C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano ragionieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano manager ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Arturo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia e Arturo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano architetti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora e Chiara erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca e Giovanni erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Aurora e Bartolomeo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Arturo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano ragionieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Chiara e Bruno erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giovanni erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano architetti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Bartolomeo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano architetti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Bruno erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Giovanni erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna e Leonardo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano ragionieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Chiara erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora e Bruno erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano architetti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano avvocati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Leonardo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Giovanni erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Aurora e Bruno erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano architetti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano architetti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Leonardo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Aurora e Arturo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano architetti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno erano ragionieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Bartolomeo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Giovanni erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano ragionieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano architetti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia e Arturo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Giulia e Bruno erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Giulia e Arturo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano architetti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora e Bruno erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano architetti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giulia e Bartolomeo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano manager ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Bartolomeo erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano avvocati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Giovanni erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano manager ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano architetti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Leonardo e Bruno erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Luna e Bruno erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano cuochi ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Arturo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Bartolomeo.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano cuochi ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Arturo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Bruno erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Bartolomeo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Giulia e Bartolomeo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Bruno erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano cuochi ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Bartolomeo.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Bartolomeo.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano architetti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Francesca e Giovanni erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano manager ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Aurora erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Chiara erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Chiara e Arturo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Chiara e Bartolomeo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano avvocati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Arturo.
C: Chiara e Arturo erano architetti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Leonardo e Arturo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ragionieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano architetti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Arturo.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano avvocati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano ragionieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Francesca e Arturo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Leonardo e Arturo erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Bartolomeo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna e Arturo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Francesca e Aurora erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Arturo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Arturo.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Giovanni e Arturo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Aurora e Giovanni erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giulia e Giovanni erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano architetti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano avvocati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Aurora e Chiara erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Giulia e Leonardo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bruno erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Luna e Giulia erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Luna e Arturo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Giulia erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Luna e Leonardo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Bruno erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Aurora erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano ragionieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano cuochi ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano attori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Francesca e Leonardo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Chiara.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Luna e Arturo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Giulia e Giovanni erano cuochi ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Giulia erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Giulia e Leonardo erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Bartolomeo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Arturo.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Giulia erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Luna e Aurora erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Bruno erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giovanni e Arturo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Francesca e Arturo erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Luna e Francesca erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano cuochi ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Luna e Chiara erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Bruno erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Giulia e Arturo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Arturo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Bruno erano architetti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano architetti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Bartolomeo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Chiara e Leonardo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giovanni e Arturo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Leonardo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Francesca e Arturo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giulia e Bartolomeo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Giulia.
C: Leonardo e Bartolomeo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano manager ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Aurora erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Giulia erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Chiara erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Leonardo e Bartolomeo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Giulia e Leonardo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Giulia e Chiara erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Leonardo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scienziati ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Giulia erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Bartolomeo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano attori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giulia e Bruno erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Leonardo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Aurora e Arturo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Chiara e Bartolomeo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Bartolomeo e Bruno erano dottori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia e Bruno erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano camerieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Francesca e Giovanni erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Giovanni erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Luna e Giovanni erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Giulia.
C: Arturo e Bruno erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Giovanni erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Luna e Arturo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Arturo.
C: Luna e Giovanni erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Chiara e Arturo erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano manager ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Giulia erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Luna e Bruno erano scienziati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Chiara erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano avvocati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Giovanni.
C: Giovanni e Arturo erano scienziati ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Aurora e Bruno erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Leonardo e Bruno erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Chiara e Bruno erano avvocati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Giovanni e Arturo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Chiara.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Luna e Aurora erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano insegnanti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano poliziotti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Luna e Bartolomeo erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Luna e Arturo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Giulia e Giovanni erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Giovanni erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Leonardo e Arturo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara e Bruno erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Leonardo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Giulia erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano poliziotti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Bartolomeo erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Francesca e Giovanni erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Arturo e Bruno erano cuochi ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Luna e Chiara erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Chiara.
C: Luna e Chiara erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Arturo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Giovanni erano avvocati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Aurora e Leonardo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano poliziotti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Luna.
C: Luna e Giovanni erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Luna e Giovanni erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Luna e Aurora erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Francesca e Bartolomeo erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Arturo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Giovanni.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Leonardo.
C: Arturo e Bartolomeo erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Chiara e Arturo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Francesca e Giulia erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano insegnanti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Luna e Giovanni erano ragionieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Aurora e Giovanni erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Chiara.
C: Luna e Francesca erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Luna.
C: Giovanni e Bruno erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Giovanni.
C: Giovanni e Bartolomeo erano camerieri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Leonardo e Arturo erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Giovanni.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Francesca erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano attori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Chiara e Bartolomeo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano camerieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Giovanni.
C: Luna e Giulia erano ingegneri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Francesca e Giulia erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Giovanni erano ragionieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Leonardo erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Arturo.
C: Francesca e Aurora erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Giovanni e Bruno erano manager ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Luna e Aurora erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Leonardo e Bruno erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano dottori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano ingegneri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Chiara erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Chiara e Arturo erano scrittori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Luna e Bartolomeo erano cuochi ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Aurora e Arturo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Luna e Bruno erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Luna.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Leonardo.
C: Luna e Giulia erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano poliziotti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Chiara e Leonardo erano poliziotti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Bartolomeo erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Chiara e Bartolomeo erano dottori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Chiara.
C: Luna e Bruno erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Luna e Bartolomeo erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano manager ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Giulia erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Aurora.
C: Arturo e Bartolomeo erano scienziati ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Arturo.
C: Giulia e Bartolomeo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Luna e Bruno erano attori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Chiara e Bartolomeo erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Chiara.
C: Giulia e Arturo erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Bartolomeo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Luna.
C: Chiara e Leonardo erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Chiara.
C: Aurora e Arturo erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Leonardo e Bruno erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Leonardo.
C: Chiara e Giovanni erano camerieri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Giovanni e Bartolomeo erano ingegneri ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un dottore. Q: Chi è un dottore? A: Giovanni.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Arturo.
C: Leonardo e Giovanni erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cameriere. Q: Chi è un cameriere? A: Leonardo.
C: Bartolomeo e Bruno erano ingegneri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Chiara e Bartolomeo erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Aurora e Chiara erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano avvocati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Leonardo erano attori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Aurora e Chiara erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Aurora e Bartolomeo erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Francesca e Bruno erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giulia.
C: Francesca e Bartolomeo erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano camerieri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Chiara erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cameriera. Q: Chi è un cameriere? A: Francesca.
C: Luna e Arturo erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Giovanni.
C: Leonardo e Giovanni erano scienziati ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Giovanni e Bartolomeo erano dottori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Giovanni.
C: Chiara e Leonardo erano ingegneri ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Chiara.
C: Aurora e Leonardo erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Francesca e Bartolomeo erano manager ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Bartolomeo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano insegnanti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Luna.
C: Francesca e Chiara erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano dottori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un poliziotto. Q: Chi è un poliziotto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Aurora.
C: Francesca e Chiara erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Francesca.
C: Giulia e Giovanni erano dottori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Giulia.
C: Aurora e Giulia erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Aurora e Giovanni erano insegnanti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una scienziata. Q: Chi è uno scienziato? A: Aurora.
C: Luna e Leonardo erano avvocati ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Aurora e Arturo erano ragionieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Chiara e Giovanni erano manager ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Chiara.
C: Luna e Leonardo erano dottori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Luna e Aurora erano architetti ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Francesca e Aurora erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Luna.
C: Francesca e Bruno erano cuochi ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Luna e Chiara erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Aurora e Bruno erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
C: Francesca e Giulia erano avvocati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Giulia e Chiara erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Luna e Leonardo erano camerieri ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Francesca e Giovanni erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Francesca.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Giulia.
C: Francesca e Arturo erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Francesca.
C: Leonardo e Bartolomeo erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Giovanni erano manager ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Aurora e Giulia erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Aurora.
C: Giovanni e Bruno erano poliziotti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un avvocato. Q: Chi è un avvocato? A: Giovanni.
C: Francesca e Bruno erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Giovanni erano scienziati ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Arturo e Bruno erano insegnanti ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Arturo.
C: Francesca e Arturo erano ingegneri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano scrittori ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un ragioniere. Q: Chi è un ragioniere? A: Bartolomeo.
C: Aurora e Giulia erano cuochi ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Giulia e Chiara erano scienziati ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano scrittori ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un ingegnere. Q: Chi è un ingegnere? A: Giovanni.
C: Leonardo e Bartolomeo erano scrittori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un cuoco. Q: Chi è un cuoco? A: Leonardo.
C: Arturo e Bruno erano scrittori ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Arturo.
C: Giulia e Arturo erano poliziotti ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giulia.
C: Giulia e Arturo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una manager. Q: Chi è un manager? A: Giulia.
C: Giulia e Leonardo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Arturo e Bartolomeo erano ragionieri ma Arturo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Arturo.
C: Aurora e Giulia erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Francesca e Leonardo erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Leonardo e Arturo erano insegnanti ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Leonardo.
C: Francesca e Giulia erano dottori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'insegnante. Q: Chi è un insegnante? A: Francesca.
C: Aurora e Bruno erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Chiara e Bruno erano cuochi ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Giulia e Chiara erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Giovanni.
C: Francesca e Bartolomeo erano poliziotti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Chiara e Bartolomeo erano scienziati ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Chiara.
C: Giovanni e Bartolomeo erano insegnanti ma Giovanni ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Giovanni.
C: Giulia e Bruno erano attori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Giulia.
C: Francesca e Giovanni erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Francesca.
C: Giulia e Bartolomeo erano manager ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Giovanni erano scienziati ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Aurora.
C: Aurora e Bruno erano scrittori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Aurora.
C: Giulia e Leonardo erano ingegneri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Chiara e Giovanni erano attori ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un attore. Q: Chi è un attore? A: Bartolomeo.
C: Giulia e Bartolomeo erano scrittori ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è un'avvocatessa. Q: Chi è un avvocato? A: Giulia.
C: Francesca e Bruno erano scrittori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una dottoressa. Q: Chi è un dottore? A: Francesca.
C: Chiara e Bruno erano insegnanti ma Chiara ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Chiara.
C: Francesca e Aurora erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Leonardo e Giovanni erano cuochi ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Aurora e Arturo erano dottori ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Francesca e Aurora erano attori ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Francesca.
C: Francesca e Bruno erano camerieri ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è una ragioniera. Q: Chi è un ragioniere? A: Francesca.
C: Aurora e Chiara erano poliziotti ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Aurora.
C: Luna e Giulia erano manager ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Luna.
C: Bartolomeo e Bruno erano architetti ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è un contadino. Q: Chi è un contadino? A: Bartolomeo.
C: Francesca e Chiara erano insegnanti ma Francesca ha cambiato carriera ed ora è un'architetto. Q: Chi è un architetto? A: Francesca.
C: Bartolomeo e Bruno erano camerieri ma Bartolomeo ha cambiato carriera ed ora è uno scienziato. Q: Chi è uno scienziato? A: Bartolomeo.
C: Leonardo e Arturo erano ingegneri ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un manager. Q: Chi è un manager? A: Leonardo.
C: Aurora e Leonardo erano camerieri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è una poliziotta. Q: Chi è un poliziotto? A: Aurora.
C: Leonardo e Giovanni erano attori ma Leonardo ha cambiato carriera ed ora è un architetto. Q: Chi è un architetto? A: Leonardo.
C: Luna e Giovanni erano scrittori ma Luna ha cambiato carriera ed ora è una cuoca. Q: Chi è un cuoco? A: Luna.
C: Giulia e Leonardo erano ragionieri ma Giulia ha cambiato carriera ed ora è una contadina. Q: Chi è un contadino? A: Giulia.
C: Aurora e Leonardo erano ingegneri ma Aurora ha cambiato carriera ed ora è un'attrice. Q: Chi è un attore? A: Aurora.
