C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Андрей и Влад были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Елена были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Елена были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Злата были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Артур были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Алексей были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были архитекторы, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Влад были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Влад были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Артур были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Богдан были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Злата были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Андрей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были повара, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Елена были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Влад были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Артур были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были повара, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Злата были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были бухгалтеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Елена были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Влад и Богдан были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Артур были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Артур были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были повара, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан были архитекторы, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Артур были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Влад были повара, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Артур были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Влад были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Богдан были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Андрей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Артур были архитекторы, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Злата и Андрей были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Елена были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Влад были повара, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Влад были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Артур были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Влад были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Злата были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Наталья были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Влад и Алексей были повара, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Влад были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Елена были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Елена были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Алексей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Богдан были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Елена и Артур были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Влад были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Елена были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Артур были повара, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Екатерина были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Злата были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Екатерина и Елена были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Анна и Артур были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были повара, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Злата были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Злата и Артур были повара, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Артур были повара, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Артур были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были бухгалтеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были повара, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Андрей были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Злата были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Алексей и Артур были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Алексей были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Андрей были повара, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Андрей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Анна и Влад были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были повара, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Алексей были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были архитекторы, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были архитекторы, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Елена и Влад были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Артур были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Андрей были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Богдан и Артур были менеджеры, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Анна и Андрей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Алексей были повара, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Андрей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Артур были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Артур были повара, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Богдан были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Влад были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были повара, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Богдан были повара, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были повара, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Богдан были повара, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Наталья были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Богдан.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Богдан и Артур были бухгалтеры, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Влад были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Елена были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Алексей были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Влад и Артур были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Богдан были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Алексей были повара, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Наталья и Артур были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Анна и Влад были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Алексей были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Влад и Алексей были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Алексей и Артур были бухгалтеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Артур были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Елена были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Артур были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Влад были архитекторы, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Злата были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Алексей были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Алексей и Артур были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Влад и Алексей были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Елена были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были адвокаты, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Артур были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Артур были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Богдан были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Влад были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Артур были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Алексей были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Андрей и Влад были повара, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Влад были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Наталья были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Злата и Артур были повара, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Алексей.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Влад были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Елена и Злата были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Богдан были повара, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Артур были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были повара, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Алексей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Влад были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Злата были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Богдан и Артур были повара, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Злата были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Артур были повара, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Богдан и Артур были бухгалтеры, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Богдан были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были повара, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Влад были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Андрей и Артур были повара, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Елена были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Елена были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Артур были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Влад были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Злата были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Анна и Елена были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Влад были архитекторы, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Андрей и Богдан были повара, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Богдан и Артур были менеджеры, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Артур были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Богдан были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Андрей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Богдан были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Богдан были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур были повара, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Андрей были архитекторы, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Влад были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Богдан были учителя, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Богдан.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Злата и Богдан были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Артур были бухгалтеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Артур были архитекторы, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Елена и Артур были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Влад были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были архитекторы, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Злата и Богдан были учёные, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Алексей были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур были повара, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Елена и Богдан были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были менеджеры, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Богдан были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Влад были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Влад были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Артур были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Влад были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Злата и Богдан были официанты, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Богдан были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Артур были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Артур были повара, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Екатерина и Богдан были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Влад и Артур были повара, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Влад были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Андрей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Андрей были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Алексей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Наталья и Влад были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Злата были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Артур были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Наталья и Артур были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Влад были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Злата были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Елена и Андрей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Наталья были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Влад и Алексей были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Влад были повара, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Злата и Влад были актёры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Злата и Андрей были повара, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Злата были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Анна и Злата были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Артур были актёры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Артур были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Злата и Богдан были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были актёры, но Богдан сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Богдан.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Влад были повара, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были повара, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Злата и Богдан были повара, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Артур были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Злата и Влад были бухгалтеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Артур были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были повара, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Богдан.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были повара, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Богдан и Артур были повара, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были повара, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Влад были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата были бухгалтеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были повара, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Алексей были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Наталья были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Богдан и Артур были повара, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Елена и Андрей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Алексей и Артур были повара, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Артур были бухгалтеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были повара, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Елена и Артур были повара, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Андрей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Елена были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Елена были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Злата были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Влад были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Артур были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Елена и Влад были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были архитекторы, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Андрей и Влад были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Наталья и Злата были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были адвокаты, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан были архитекторы, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Андрей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Богдан были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Наталья и Артур были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Алексей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Елена были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Андрей и Артур были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Анна и Злата были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Андрей и Влад были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Наталья и Елена были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Елена были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Алексей были актёры, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Артур были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Елена были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Влад и Богдан были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Наталья были учёные, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Алексей и Артур были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были повара, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Богдан и Артур были адвокаты, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Богдан были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Артур были повара, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Артур были врачи, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан были повара, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Алексей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Андрей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Анна и Елена были учителя, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Алексей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Богдан были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Елена были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Влад были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были архитекторы, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были врачи, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Злата и Артур были актёры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Екатерина и Богдан были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Злата и Алексей были повара, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Анна и Богдан были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Наталья и Елена были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Анна и Богдан были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Влад были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Алексей были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Влад и Богдан были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Андрей были повара, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Анна и Влад были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Влад.
C: Алексей и Артур были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Влад были учёные, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Злата.
C: Злата и Андрей были повара, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Влад и Артур были учёные, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Елена были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Артур были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Анна и Наталья были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Злата и Алексей были повара, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Елена были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Елена и Злата были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Влад и Алексей были архитекторы, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Андрей и Алексей были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Злата и Алексей были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Богдан были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были официанты, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Богдан.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Богдан были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Злата и Андрей были адвокаты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Влад были архитекторы, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Екатерина были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Влад были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были архитекторы, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были архитекторы, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Анна и Елена были писатели, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Анна и Андрей были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Влад были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Андрей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Елена и Алексей были повара, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были врачи, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Алексей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были повара, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Богдан были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Елена и Алексей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Богдан были повара, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Андрей и Влад были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Наталья были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были повара, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были полицейские, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Елена были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были учёные, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Наталья и Богдан были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Богдан были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Влад.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Влад были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Злата были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Елена и Андрей были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Влад были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Богдан были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были писатели, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Анна и Злата были учёные, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Елена и Злата были врачи, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были повара, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Наталья были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Богдан были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Артур были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Наталья и Артур были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Алексей и Богдан были актёры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Влад были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Андрей и Богдан были учёные, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Анна и Андрей были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Анна и Елена были повара, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Злата и Влад были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были адвокаты, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Елена и Богдан были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Наталья и Артур были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Екатерина были официанты, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Алексей.
C: Анна и Артур были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Влад и Алексей были официанты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Андрей и Влад были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Злата были официанты, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Елена были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Алексей были учителя, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Злата и Влад были повара, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Артур были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были актёры, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были актёры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Андрей и Артур были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были писатели, но Богдан сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Богдан.
C: Екатерина и Алексей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Елена и Андрей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Влад были учителя, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Андрей были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Злата и Влад были повара, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были учёные, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Наталья и Богдан были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Анна и Злата были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были бухгалтеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Алексей.
C: Злата и Артур были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Влад и Алексей были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были писатели, но Елена сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Елена и Злата были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Алексей и Богдан были полицейские, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Влад и Артур были писатели, но Влад сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Влад.
C: Наталья и Елена были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Екатерина и Алексей были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Елена и Злата были учёные, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Злата и Богдан были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Алексей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Влад и Артур были официанты, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Богдан и Артур были менеджеры, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Екатерина и Богдан были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Анна и Артур были официанты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Злата были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Артур были учёные, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Анна и Злата были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Андрей и Алексей были инженеры, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Влад были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Андрей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Наталья.
C: Злата и Алексей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Екатерина и Алексей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были учителя, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Анна.
C: Анна и Наталья были врачи, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Злата и Алексей были архитекторы, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Злата и Алексей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Богдан и Артур были полицейские, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Наталья и Артур были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Анна и Алексей были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Влад были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Богдан.
C: Андрей и Алексей были повара, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Наталья и Артур были полицейские, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были менеджеры, но Алексей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Алексей.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Алексей.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Влад были учёные, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Злата и Артур были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Андрей и Влад были учителя, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Анна и Артур были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Андрей.
C: Екатерина и Влад были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Наталья.
C: Наталья и Елена были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Андрей и Алексей были адвокаты, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Влад и Богдан были адвокаты, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Наталья были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Анна и Андрей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Наталья были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Богдан и Артур были учёные, но Богдан сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Богдан.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Анна и Алексей были учёные, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Злата.
C: Наталья и Злата были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были учителя, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Артур были врачи, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Анна и Влад были актёры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей были писатели, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Елена.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Злата и Богдан были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Злата.
C: Злата и Влад были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Елена и Артур были учителя, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Анна и Екатерина были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Елена были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Богдан были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Влад и Алексей были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Андрей и Влад были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Андрей.
C: Алексей и Богдан были учителя, но Алексей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Влад были официанты, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Екатерина и Елена были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Алексей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Артур были писатели, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Екатерина.
C: Наталья и Богдан были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Влад и Артур были бухгалтеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Екатерина и Наталья были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Анна и Наталья были учителя, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Алексей были повара, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Злата и Алексей были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Анна и Елена были врачи, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Анна и Богдан были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Влад и Артур были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Влад.
C: Елена и Влад были менеджеры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Алексей были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Богдан и Артур были инженеры, но Богдан сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Богдан.
C: Наталья и Андрей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Андрей и Влад были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Андрей.
C: Наталья и Злата были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал врач. Q: Кто врач? A: Алексей.
C: Злата и Богдан были менеджеры, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Анна и Андрей были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были инженеры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Наталья и Артур были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Алексей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Наталья и Артур были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Елена и Злата были актёры, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Екатерина и Алексей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были адвокаты, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Алексей и Артур были врачи, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Елена и Влад были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были повара, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Елена и Богдан были повара, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Алексей и Артур были архитекторы, но Алексей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Алексей.
C: Злата и Влад были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Алексей были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были менеджеры, но Богдан сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Богдан.
C: Анна и Елена были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Наталья и Артур были инженеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Екатерина и Наталья были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Артур были писатели, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Богдан и Артур были учителя, но Богдан сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Богдан.
C: Влад и Артур были повара, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Злата были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Наталья и Андрей были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал менеджер. Q: Кто менеджер? A: Богдан.
C: Наталья и Андрей были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Алексей были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Богдан и Артур были врачи, но Богдан сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Богдан.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Наталья.
C: Наталья и Злата были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Андрей и Алексей были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Андрей.
C: Екатерина и Наталья были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Екатерина и Елена были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Злата.
C: Анна и Елена были актёры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Влад и Алексей были врачи, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Анна и Наталья были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Злата и Богдан были повара, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Елена и Злата были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Влад и Алексей были писатели, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Влад и Артур были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Влад.
C: Екатерина и Влад были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Елена и Алексей были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Влад были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Влад и Артур были менеджеры, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Злата и Артур были официанты, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Анна и Наталья были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Елена и Артур были адвокаты, но Елена сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Елена.
C: Анна и Богдан были актёры, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Злата и Артур были учёные, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были официанты, но Наталья сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Наталья.
C: Елена и Влад были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Злата были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Елена и Артур были актёры, но Елена сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Елена.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Богдан были актёры, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Алексей и Богдан были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Алексей.
C: Екатерина и Алексей были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Алексей были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Влад и Богдан были учителя, но Влад сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Влад.
C: Елена и Влад были учителя, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Екатерина были повара, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Влад.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Алексей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Наталья и Артур были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Наталья.
C: Влад и Алексей были актёры, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Елена и Злата были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Екатерина.
C: Анна и Наталья были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал архитектор. Q: Кто архитектор? A: Алексей.
C: Наталья и Алексей были писатели, но Наталья сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Наталья.
C: Наталья и Влад были актёры, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Наталья и Артур были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Злата и Влад были писатели, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Злата и Влад были полицейские, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Анна и Алексей были актёры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Елена и Артур были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала учительница. Q: Кто учитель? A: Елена.
C: Андрей и Артур были писатели, но Андрей сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Андрей.
C: Злата и Андрей были актёры, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Андрей были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Елена и Андрей были учителя, но Елена сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Елена.
C: Наталья и Елена были врачи, но Наталья сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были официанты, но Алексей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Алексей.
C: Екатерина и Злата были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Злата и Влад были официанты, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина были менеджеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Елена и Алексей были учёные, но Елена сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Елена.
C: Елена и Злата были учителя, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Злата и Артур были врачи, но Злата сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Злата.
C: Злата и Артур были учителя, но Злата сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Злата.
C: Екатерина и Наталья были бухгалтеры, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Екатерина и Артур были писатели, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Наталья и Артур были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Злата и Богдан были инженеры, но Злата сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Злата.
C: Екатерина и Андрей были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Елена и Андрей были официанты, но Елена сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Елена.
C: Анна и Наталья были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Алексей и Богдан были писатели, но Алексей сменил карьеру и стал инженер. Q: Кто инженер? A: Алексей.
C: Елена и Артур были полицейские, но Елена сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Елена.
C: Екатерина и Андрей были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Екатерина.
C: Андрей и Алексей были повара, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Влад и Алексей были учёные, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Влад и Алексей были повара, но Влад сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Влад.
C: Наталья и Влад были учёные, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Артур были врачи, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Анна и Злата были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Влад и Богдан были официанты, но Влад сменил карьеру и стал полицейский. Q: Кто полицейский? A: Влад.
C: Наталья и Злата были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Наталья.
C: Алексей и Артур были инженеры, но Алексей сменил карьеру и стал учитель. Q: Кто учитель? A: Алексей.
C: Екатерина и Артур были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Екатерина.
C: Анна и Елена были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Анна.
C: Наталья и Богдан были учителя, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Анна.
C: Анна и Влад были адвокаты, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были официанты, но Екатерина сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Екатерина.
C: Елена и Богдан были инженеры, но Елена сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Елена.
C: Влад и Богдан были полицейские, но Влад сменил карьеру и стал фермер. Q: Кто фермер? A: Влад.
C: Екатерина и Артур были врачи, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Екатерина и Богдан были учёные, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были учителя, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Андрей и Богдан были менеджеры, но Андрей сменил карьеру и стал адвокат. Q: Кто адвокат? A: Андрей.
C: Андрей и Артур были врачи, но Андрей сменил карьеру и стал официант. Q: Кто официант? A: Андрей.
C: Анна и Андрей были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Богдан были актёры, но Злата сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Злата.
C: Наталья и Богдан были адвокаты, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Злата и Андрей были врачи, но Злата сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Злата.
C: Елена и Андрей были писатели, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Анна и Алексей были официанты, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Екатерина и Злата были полицейские, но Екатерина сменила карьеру и стала фермер. Q: Кто фермер? A: Екатерина.
C: Влад и Богдан были врачи, но Влад сменил карьеру и стал бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Влад.
C: Елена и Влад были актёры, но Елена сменила карьеру и стала учёный. Q: Кто учёный? A: Елена.
C: Влад и Богдан были писатели, но Влад сменил карьеру и стал повар. Q: Кто повар? A: Влад.
C: Наталья и Алексей были менеджеры, но Наталья сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Наталья.
C: Анна и Влад были писатели, но Анна сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Анна.
C: Анна и Влад были учителя, но Анна сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Анна.
C: Екатерина и Богдан были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Екатерина.
C: Екатерина и Влад были повара, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Злата и Андрей были официанты, но Злата сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Злата.
C: Злата и Андрей были учёные, но Злата сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Злата.
C: Злата и Андрей были учителя, но Злата сменила карьеру и стала актриса. Q: Кто актёр? A: Злата.
C: Андрей и Алексей были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал учёный. Q: Кто учёный? A: Андрей.
C: Анна и Екатерина были бухгалтеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Елена были инженеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Артур были полицейские, но Анна сменила карьеру и стала менеджер. Q: Кто менеджер? A: Анна.
C: Наталья и Злата были повара, но Наталья сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Наталья.
C: Анна и Артур были учителя, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Злата были врачи, но Анна сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Анна.
C: Анна и Влад были врачи, но Анна сменила карьеру и стала официантка. Q: Кто официант? A: Анна.
C: Елена и Влад были писатели, но Елена сменила карьеру и стала врач. Q: Кто врач? A: Елена.
C: Екатерина и Артур были актёры, но Екатерина сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Екатерина.
C: Екатерина и Андрей были менеджеры, но Екатерина сменила карьеру и стала адвокат. Q: Кто адвокат? A: Екатерина.
C: Анна и Злата были писатели, но Анна сменила карьеру и стала инженер. Q: Кто инженер? A: Анна.
C: Елена и Артур были официанты, но Елена сменила карьеру и стала полицейский. Q: Кто полицейский? A: Елена.
C: Андрей и Богдан были официанты, но Андрей сменил карьеру и стал актёр. Q: Кто актёр? A: Андрей.
C: Анна и Влад были официанты, но Анна сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Анна.
C: Анна и Влад были инженеры, но Анна сменила карьеру и стала архитектор. Q: Кто архитектор? A: Анна.
C: Екатерина и Артур были учителя, но Екатерина сменила карьеру и стала бухгалтер. Q: Кто бухгалтер? A: Екатерина.
C: Анна и Богдан были учёные, но Анна сменила карьеру и стала повар. Q: Кто повар? A: Анна.
