C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Matej.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli právničkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli architektmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli kuchári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Matej.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli právničky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Peter.
C: Ján a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli manažérky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Ján a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Ján boli vedci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Matej.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Matej a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli právnici, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli účtovníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Ján a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli kuchárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli účtovníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli architekti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Matej a Ján boli vedci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Martin.
C: Michaela a Ivana boli kuchárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Andrej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Martin.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli architektky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Matej.
C: Matej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli účtovníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli architektky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli vedci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Matej.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli účtovníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli architekti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana boli kuchárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli architektky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Ján a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli vedkyne, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Ján a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli architekti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli architekti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Martin a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli vedci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Matej.
C: Matej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli právničky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli architektmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Ján a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Katarína.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Ján a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli účtovníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli účtovníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli manažérky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Matej boli hercami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli architekti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli kuchárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Peter a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Ján a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli architekti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli právnikmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Matej.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli architekti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Matej.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli kuchárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Martin a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Matej.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli manažérkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli manažéri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli právničky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli kuchárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Matej.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Ján a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli architekti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli architektky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Matej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli architekti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli architekti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli účtovníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli manažéri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Matej a Ján boli účtovníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli právničky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli právničky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli kuchári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli architektky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Peter a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli učiteľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli kuchárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Peter a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli právničky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Martin a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli architektky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Andrej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli kuchármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Matej.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Peter a Martin boli architekti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Ján.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli vedcami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Matej.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Andrej a Matej boli manažéri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Matej.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Ján.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli účtovníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli účtovníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli vedci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana boli herečkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Kto je inžinier? A: Peter.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Martin a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli účtovníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli právnikmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Matej.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Matej.
C: Andrej a Ján boli účtovníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli účtovníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Martin a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Andrej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli vedkyne, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli manažérky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli manažéri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli právničkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli právničky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Kto je inžinier? A: Ján.
C: Ján a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli vedkyňami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli architekti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Matej.
C: Andrej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli právničkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli architekti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Ján a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli účtovníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli architekti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli architekti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli vedkyne, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Matej.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Matej a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Ján.
C: Peter a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli právničky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Matej.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli právničky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli účtovníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli kuchárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Matej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli právničky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Matej.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Ján.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli lekárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Matej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Matej.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli architekti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli právnikmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Ján.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli právnici, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Matej.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Matej.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli právnici, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli vedci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Peter.
C: Ján a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli architektmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Kto je inžinier? A: Matej.
C: Michaela a Ema boli architektky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli účtovníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli právnikmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli architekti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli manažérky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Matej a Ivana boli architekti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Matej.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Matej.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Matej.
C: Michaela a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli vedci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli kuchári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Katarína a Ema boli kuchárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli manažérmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli kuchári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Peter.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Ivana a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Martin a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli policajtkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia boli právničky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli architektmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli právničky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Martin a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli účtovníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli vedkyňami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Matej a Ján boli vedci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli účtovníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Matej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Matej.
C: Andrej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli účtovníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli architekti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Andrej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je učiteľ. Q: Kto je učiteľ? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli inžiniermi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Matej.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Matej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Ján a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli kuchárkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli architektkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli manažérmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Ján a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Michaela a Ivana boli architektkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Ján a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Matej.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli architektky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli architekti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Peter a Klaudia boli architekti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli účtovníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli architekti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Matej.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli účtovníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Matej.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ivana.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli právnici, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Ivana a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli učiteľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Peter a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Ján.
C: Andrej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli čašníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Ján a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli právnici, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Martin.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli účtovníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli policajtami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli policajti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli manažérmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Matej.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli architekti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli účtovníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Michaela a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli spisovatelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Martin a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Katarína a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli manažéri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli policajtky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli účtovníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Peter a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Peter.
C: Ján a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Matej.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli policajtami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli architektky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli hercami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli architekti, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Andrej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Matej a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli architektmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli architekti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Matej.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli herci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Matej.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Matej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli herečkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Ján a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Martin a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli učiteľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli architekti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Peter a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli policajtky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli policajtkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli učiteľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Ján a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Ján a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli policajtami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Andrej a Michaela boli architektmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli právnikmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je inžinierom. Q: Kto je inžinierom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli kuchármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Matej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Martin a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli vedcami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Peter boli účtovníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Peter a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Klaudia a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli architekti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli architekti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Andrej a Ema boli lekármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Peter a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli policajtami, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Matej.
C: Ivana a Klaudia boli právničkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Andrej a Matej boli inžinieri, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Matej.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Martin.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli spisovatelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Matej.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli kuchármi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli vedci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Ján boli kuchármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Matej a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli kuchári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli kuchármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli účtovníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Ján a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Ján a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli právnici, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Andrej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Ivana boli účtovníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Andrej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli spisovateľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli učiteľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ivana boli právnici, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli inžinierkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli čašníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Ján a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli účtovníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli právničky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli právnici, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Peter a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Michaela boli kuchármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Matej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Martin a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Ján a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli architektmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ján a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli spisovateľkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Ján a Ema boli právnikmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je lekár. Q: Kto je lekár? A: Martin.
C: Matej a Peter boli čašníkmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Peter a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Matej a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli účtovníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli herečky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli lekármi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Ján a Peter boli vedcami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli manažérky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Katarína a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli účtovníkmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Martin a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Andrej a Ivana boli účtovníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli kuchári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Martin a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Klaudia a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Matej a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Peter boli spisovateľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli kuchárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli kuchárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Katarína a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli vedcami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Peter a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Matej.
C: Katarína a Ivana boli právničkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli herečky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Michaela a Klaudia boli čašníčky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Ján.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli kuchári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Katarína boli policajti, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli vedkyňami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Matej a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Matej a Peter boli účtovníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Peter.
C: Matej a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Michaela a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Ján a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Peter a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli účtovníci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Matej.
C: Matej a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Michaela boli hercami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli právnikmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli účtovníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Ján.
C: Ján a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli kuchármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli inžiniermi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli manažérky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli čašníkmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Michaela a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Peter a Ivana boli manažérmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Klaudia boli učiteľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Martin boli lekármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Matej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli architektky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Klaudia.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli spisovateľkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Andrej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli inžiniermi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli lekári, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli spisovateľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Matej a Martin boli architektmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Peter a Klaudia boli právnikmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Katarína.
C: Ján a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Martin.
C: Matej a Ján boli inžiniermi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Peter a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ivana.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli spisovateľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Ján.
C: Ján a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Ján.
C: Katarína a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli právnikmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Andrej a Michaela boli vedcami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli herečkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Matej a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli lekárkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Matej a Ema boli policajtami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Matej a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli spisovateľkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Martin a Ema boli herci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli spisovatelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli vedci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je inžinierka. Q: Kto je inžinier? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Matej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Peter.
C: Ján a Katarína boli lekármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Michaela boli inžinierky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Ivana a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli manažérkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli učiteľmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli učitelia, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli manažérmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Andrej a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Andrej a Katarína boli vedci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Katarína.
C: Andrej a Klaudia boli spisovateľmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli vedcami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli čašníkmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Matej a Michaela boli právnici, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Klaudia a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli lekári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Ján.
C: Katarína a Michaela boli vedkyne, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Michaela.
C: Michaela a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Peter a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Matej a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Klaudia.
C: Peter a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Martin a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli kuchári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Michaela a Ivana boli kuchárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli lekármi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Ivana a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli vedci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnik. Q: Kto je právnik? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Michaela a Ema boli manažérkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Matej a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Ján a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Ján a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Michaela.
C: Ján a Klaudia boli vedcami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ema boli hercami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Ema boli vedci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli lekárky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Andrej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Ján a Martin boli učiteľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Ján.
C: Andrej a Michaela boli herci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Katarína.
C: Ján a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Matej a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Andrej a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Ján a Klaudia boli čašníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli lekárkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli inžinieri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Matej a Katarína boli účtovníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ivana a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli spisovateľmi, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je lekárom. Q: Kto je lekárom? A: Matej.
C: Matej a Katarína boli inžiniermi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Martin.
C: Ján a Ivana boli architekti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Martin a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Andrej a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli čašníčkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Martin boli čašníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herecom. Q: Kto je herecom? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli vedkyne, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Andrej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Peter.
C: Ivana a Ema boli právničky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli vedcami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Matej a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je inžinier. Q: Kto je inžinier? A: Martin.
C: Peter a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Klaudia a Ema boli vedkyne, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Peter a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli účtovníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Michaela.
C: Matej a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašník. Q: Kto je čašník? A: Peter.
C: Ivana a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli herci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Peter.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je čašníkom. Q: Kto je čašníkom? A: Peter.
C: Andrej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Ján.
C: Andrej a Martin boli kuchármi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Peter a Katarína boli spisovateľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Katarína.
C: Michaela a Ivana boli vedkyne, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Michaela a Klaudia boli lekárkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli čašníci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Peter a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Andrej a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Martin a Katarína boli policajtami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Andrej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli inžinieri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je vedcom. Q: Kto je vedcom? A: Peter.
C: Andrej a Michaela boli učiteľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Andrej a Peter boli manažéri, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Martin.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Andrej a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Matej a Ján boli učiteľmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Peter a Ivana boli inžiniermi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Michaela a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli lekármi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Peter.
C: Andrej a Matej boli policajti, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Matej.
C: Matej a Peter boli učiteľmi, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Ivana.
C: Andrej a Ján boli čašníci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Ján.
C: Peter a Martin boli herci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je vedec. Q: Kto je vedec? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli policajtami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Ján.
C: Peter a Katarína boli kuchármi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli herečky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ivana.
C: Katarína a Ivana boli inžinierky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Ivana.
C: Martin a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je lekárka. Q: Kto je lekár? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli lekárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli učitelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Peter.
C: Peter a Michaela boli spisovatelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli spisovatelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli čašníci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Ema.
C: Andrej a Ivana boli kuchári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ivana.
C: Michaela a Ema boli účtovníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli policajtkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Matej.
C: Matej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je učiteľom. Q: Kto je učiteľom? A: Martin.
C: Matej a Klaudia boli čašníkmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečkou. Q: Kto je herecom? A: Klaudia.
C: Matej a Ema boli kuchári, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Michaela a Klaudia boli kuchárky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Ján a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Ján a Michaela boli čašníkmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Katarína.
C: Peter a Ema boli manažéri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčka. Q: Kto je účtovník? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli policajti, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Michaela a Klaudia boli manažérkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ivana boli čašníčkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ema.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Ján a Ema boli inžinieri, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Andrej a Ján boli herci, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Katarína a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ema.
C: Matej a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Matej boli učitelia, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajtom. Q: Kto je policajtom? A: Matej.
C: Katarína a Michaela boli čašníčky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli vedcami, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Martin.
C: Katarína a Ivana boli inžinierkami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli spisovatelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Michaela a Klaudia boli spisovateľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Andrej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Ema.
C: Ján a Peter boli hercami, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je účtovníkom. Q: Kto je účtovníkom? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Ivana.
C: Andrej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Ivana.
C: Peter a Michaela boli policajti, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Andrej a Ján boli právnici, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je účtovník. Q: Kto je účtovník? A: Ján.
C: Peter a Martin boli inžiniermi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Ján a Katarína boli právnici, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Michaela a Ema boli čašníčky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Michaela a Ivana boli čašníčky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli inžinieri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Michaela.
C: Andrej a Ema boli učitelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli hercami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Matej a Ján boli manažérmi, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli čašníkmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Matej a Ján boli inžinieri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je manažér. Q: Kto je manažér? A: Ján.
C: Peter a Ema boli čašníci, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Matej a Ján boli manažéri, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Ján.
C: Martin a Klaudia boli manažérmi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Klaudia boli inžinierky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Katarína.
C: Peter a Ivana boli policajtami, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Ján a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Katarína.
C: Martin a Ivana boli manažéri, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Andrej a Michaela boli policajtami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Katarína boli manažérmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli herečkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Michaela.
C: Matej a Ema boli inžiniermi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Peter a Katarína boli herci, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli lekármi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Matej a Ivana boli učitelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ivana.
C: Peter a Klaudia boli hercami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Klaudia.
C: Andrej a Ján boli hercami, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Ján.
C: Klaudia a Ema boli policajtky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli spisovateľmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmárom. Q: Kto je farmárom? A: Martin.
C: Ivana a Klaudia boli policajtkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Klaudia boli účtovníci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Katarína a Michaela boli inžinierkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli manažéri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Peter a Ema boli spisovatelia, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Ema.
C: Ján a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Andrej a Matej boli vedci, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Matej.
C: Katarína a Klaudia boli vedkyne, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Matej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Katarína boli inžinieri, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Katarína.
C: Andrej a Katarína boli učiteľmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Katarína.
C: Martin a Klaudia boli inžinieri, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Klaudia.
C: Matej a Michaela boli vedci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárka. Q: Kto je kuchár? A: Michaela.
C: Peter a Martin boli inžinieri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je herec. Q: Kto je herec? A: Martin.
C: Andrej a Michaela boli inžiniermi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Martin a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Ivana.
C: Andrej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Matej a Katarína boli kuchári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Katarína.
C: Katarína a Ema boli manažérky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Ivana a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Ján a Ivana boli lekármi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľkou. Q: Kto je učiteľom? A: Ivana.
C: Matej a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Peter.
C: Matej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Martin a Ivana boli čašníkmi, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Ivana.
C: Katarína a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ema.
C: Michaela a Ema boli učiteľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Katarína a Klaudia boli učiteľky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Klaudia.
C: Katarína a Ema boli herečky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Peter a Klaudia boli lekármi, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Matej a Katarína boli hercami, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Katarína.
C: Peter a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňa. Q: Kto je vedec? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli účtovníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Martin a Katarína boli lekári, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Katarína.
C: Ján a Katarína boli čašníkmi, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Katarína.
C: Katarína a Klaudia boli policajtky, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Klaudia.
C: Andrej a Peter boli lekári, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Peter.
C: Andrej a Klaudia boli učitelia, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Klaudia.
C: Ivana a Ema boli inžinierky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčka. Q: Kto je čašník? A: Ema.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ema.
C: Matej a Michaela boli čašníci, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je právničkou. Q: Kto je právnikom? A: Michaela.
C: Ivana a Klaudia boli čašníčkami, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Martin a Ivana boli lekári, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je učiteľka. Q: Kto je učiteľ? A: Ivana.
C: Ján a Martin boli manažéri, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Ján a Martin boli účtovníci, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architektom. Q: Kto je architektom? A: Martin.
C: Martin a Klaudia boli policajti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Klaudia.
C: Ján a Peter boli policajti, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Peter.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je lekárkou. Q: Kto je lekárom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli lekárky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ema.
C: Andrej a Peter boli čašníci, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je manažérom. Q: Kto je manažérom? A: Peter.
C: Matej a Michaela boli lekári, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtka. Q: Kto je policajt? A: Michaela.
C: Ján a Ema boli učiteľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektkou. Q: Kto je architektom? A: Ema.
C: Ján a Katarína boli učitelia, ale Katarína zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Katarína.
C: Matej a Ema boli spisovateľmi, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Ján a Klaudia boli lekári, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je herečka. Q: Kto je herec? A: Klaudia.
C: Matej a Ivana boli herci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je právnička. Q: Kto je právnik? A: Ivana.
C: Katarína a Michaela boli učiteľkami, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je policajtkou. Q: Kto je policajtom? A: Michaela.
C: Matej a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Martin.
C: Ján a Klaudia boli architekti, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Klaudia.
C: Ján a Ivana boli vedci, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je farmárka. Q: Kto je farmár? A: Ivana.
C: Ivana a Ema boli vedkyňami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je manažérkou. Q: Kto je manažérom? A: Ema.
C: Peter a Michaela boli učitelia, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Michaela.
C: Andrej a Klaudia boli právnici, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Klaudia.
C: Matej a Klaudia boli herci, ale Klaudia zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Klaudia.
C: Peter a Michaela boli manažéri, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Michaela.
C: Ján a Peter boli spisovatelia, ale Peter zmenil zamestnanie a teraz je architekt. Q: Kto je architekt? A: Peter.
C: Katarína a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je kuchárkou. Q: Kto je kuchárom? A: Ema.
C: Peter a Martin boli policajti, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchár. Q: Kto je kuchár? A: Martin.
C: Matej a Ján boli lekári, ale Ján zmenil zamestnanie a teraz je právnikom. Q: Kto je právnikom? A: Ján.
C: Michaela a Ema boli čašníčkami, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je farmárkou. Q: Kto je farmárom? A: Ema.
C: Katarína a Michaela boli lekárky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je manažérka. Q: Kto je manažér? A: Michaela.
C: Katarína a Ivana boli spisovateľky, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ivana.
C: Matej a Ema boli policajti, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je architektka. Q: Kto je architekt? A: Ema.
C: Martin a Ivana boli spisovatelia, ale Ivana zmenila zamestnanie a teraz je vedkyňou. Q: Kto je vedcom? A: Ivana.
C: Andrej a Matej boli lekári, ale Matej zmenil zamestnanie a teraz je policajt. Q: Kto je policajt? A: Matej.
C: Ján a Martin boli učitelia, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je farmár. Q: Kto je farmár? A: Martin.
C: Katarína a Michaela boli manažérky, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je účtovníčkou. Q: Kto je účtovníkom? A: Michaela.
C: Martin a Michaela boli spisovateľmi, ale Michaela zmenila zamestnanie a teraz je inžinierkou. Q: Kto je inžinierom? A: Michaela.
C: Klaudia a Ema boli spisovateľky, ale Ema zmenila zamestnanie a teraz je čašníčkou. Q: Kto je čašníkom? A: Ema.
C: Ján a Martin boli manažérmi, ale Martin zmenil zamestnanie a teraz je kuchárom. Q: Kto je kuchárom? A: Martin.
