C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lena var arkitekter, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Ylva var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Lena.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Karl och Pontus var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Linnea var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia var revisorer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var advokater, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lovisa.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var chefer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Pontus var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lena.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Pontus och Lena var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var chefer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Lena var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lena var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Pontus och Linnea var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lena var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Sven och Lena var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Emilia var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Emilia var revisorer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var advokater, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Linnea var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Emilia var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Emilia var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Ylva var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Lena och Emilia var kockar, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Karl var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Lena var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ylva och Lena var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Pontus.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia var chefer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lena var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Lena var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Karl och Pontus var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var advokater, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar och Lena var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Lena och Emilia var chefer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Ingvar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var advokater, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ylva och Emilia var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lena var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var arkitekter, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Linnea och Lena var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lena var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var chefer, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Emilia var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var chefer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Sven och Emilia var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var revisorer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa var advokater, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var arkitekter, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ylva och Lena var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Emilia var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Karl och Ylva var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var arkitekter, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var arkitekter, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var chefer, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Pontus var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var arkitekter, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Lena var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ylva var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Ylva var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Sven och Pontus var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Karl och Lena var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var kockar, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lena och Emilia var kockar, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Pontus var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Linnea var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Emilia var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Gunnar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var arkitekter, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lena var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Karl var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var arkitekter, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Linnea och Lena var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var chefer, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Linnea var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lovisa.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia var advokater, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Lena var arkitekter, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Sven och Karl var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa var kockar, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Emilia var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Linnea och Ylva var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia var chefer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ylva var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Ylva var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Ylva var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Linnea var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Lena var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var chefer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lovisa.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Karl och Lena var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var chefer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Ylva var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Karl och Emilia var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var chefer, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Gunnar och Pontus var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var kockar, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Linnea var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia var advokater, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Pontus var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Ylva var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Karl var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Lena var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Sven och Karl var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lena var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Pontus var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var kockar, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Karl och Lena var kockar, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Lena var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia var kockar, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var arkitekter, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Lena var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Ylva var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Karl och Gunnar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var chefer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Lena var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Ylva och Emilia var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Ylva var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Emilia var chefer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Pontus och Lena var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lena.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var kockar, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Emilia var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var advokater, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Ylva var advokater, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Pontus var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var arkitekter, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Emilia var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Sven och Lena var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lena var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena var författare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Pontus var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var kockar, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Karl var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var författare, men Pontus bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var ingenjörer, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var författare, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ylva och Lena var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var kockar, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Gunnar och Lovisa var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var vetenskapsmän, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var författare, men Pontus bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Pontus och Linnea var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lena var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var revisorer, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var arkitekter, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Ylva var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Linnea var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Karl var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Emilia var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl var kockar, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var revisorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Emilia var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ylva.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var revisorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var arkitekter, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Sven och Karl var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var författare, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lovisa var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Pontus och Ylva var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lena.
C: Karl och Ylva var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Pontus var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Ylva och Emilia var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lovisa.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Pontus och Lena var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Ylva var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Lena.
C: Sven och Karl var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Ylva var författare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Linnea var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var revisorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Gunnar var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Ylva var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var författare, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Lovisa var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Emilia var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var kockar, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Pontus och Linnea var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Karl och Emilia var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var chefer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var chefer, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Karl och Lovisa var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lena var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var kockar, men Lena bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lena var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Linnea och Lovisa var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ylva.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var arkitekter, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva var kockar, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Karl och Linnea var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Ylva var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var kockar, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Sven och Ylva var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Pontus var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var arkitekter, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Pontus var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Lovisa.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Gunnar.
C: Karl och Ylva var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Lovisa var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Karl och Lena var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Emilia var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Gunnar var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lovisa.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Linnea var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Sven och Ylva var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Lena.
C: Linnea och Lena var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Ylva och Emilia var författare, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Sven och Linnea var chefer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Linnea var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var arkitekter, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Lovisa var chefer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl och Lovisa var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Pontus och Lovisa var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Ylva var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var författare, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Karl och Lovisa var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lena var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Linnea var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var författare, men Karl bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Karl.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var chefer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Ylva.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Karl var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Sven och Pontus var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Linnea var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Ingvar och Linnea var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Ingvar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Karl och Linnea var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Sven och Emilia var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ylva och Lena var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ylva och Lena var kockar, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var kockar, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Linnea var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Ingvar och Ylva var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Sven och Lena var advokater, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Pontus var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Lovisa och Emilia var advokater, men Lovisa bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lovisa.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Lovisa var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Pontus var lärare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Sven och Emilia var kockar, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Lena var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lena var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Linnea var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Ylva var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Linnea var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ylva och Lena var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Pontus var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Pontus.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Pontus var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Karl och Linnea var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Pontus var advokater, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var kockar, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Sven och Ylva var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Linnea och Lena var författare, men Linnea bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Lena och Emilia var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var författare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Linnea var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Ylva var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Karl var arkitekter, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Linnea och Lena var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Karl och Ylva var författare, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Emilia var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Gunnar och Lovisa var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Sven och Ylva var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var advokater, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Karl och Lena var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var chefer, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lena.
C: Pontus och Lena var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Sven och Linnea var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Sven och Pontus var poliser, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var poliser, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Gunnar och Ylva var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Ingvar och Gunnar var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var arkitekter, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Pontus och Emilia var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Ylva var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var vetenskapsmän, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Lovisa var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ingvar och Gunnar var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Pontus och Ylva var kockar, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Ingvar och Ylva var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Ingvar var chefer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Linnea var ingenjörer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Sven och Lena var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Linnea och Lovisa var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var advokater, men Lovisa bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lovisa.
C: Ingvar och Emilia var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Karl och Lena var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lovisa.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Lovisa och Emilia var lärarinnor, men Lovisa bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lovisa.
C: Ingvar och Linnea var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Pontus och Lovisa var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Pontus och Linnea var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Lena och Emilia var ingenjörer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Pontus och Lena var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Emilia var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Lovisa var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Karl var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lena och Emilia var poliser, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Linnea var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Ingvar var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Emilia var författare, men Linnea bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Linnea och Emilia var advokater, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ylva och Lena var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var vetenskapsmän, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Pontus och Lena var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Gunnar och Emilia var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var lärare, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Sven och Lena var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Karl och Ylva var kockar, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var skådespelerskor, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Ingvar och Linnea var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Lena var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Lovisa och Emilia var servitriser, men Lovisa bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lovisa.
C: Sven och Lovisa var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var chefer, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Pontus och Emilia var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Pontus var författare, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var chefer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Lena var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ylva.
C: Karl och Gunnar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var författare, men Lovisa bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lovisa.
C: Karl och Pontus var poliser, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Linnea var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var skådespelerskor, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Sven och Gunnar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Lena var lärare, men Karl bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var chefer, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Linnea och Emilia var skådespelerskor, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Pontus var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Lovisa och Emilia var revisorer, men Lovisa bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Lovisa.
C: Sven och Karl var revisorer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Karl och Ingvar var poliser, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var poliser, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Lena och Lovisa var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Lena.
C: Gunnar och Lena var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var vetenskapsmän, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var chefer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Ylva och Lovisa var vetenskapsmän, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Sven och Ylva var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Sven.
C: Ylva och Emilia var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Pontus.
C: Gunnar och Linnea var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Ingvar var advokater, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Ingvar och Gunnar var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Karl och Pontus var chefer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Sven och Lena var lärare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lena var doktorer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Ingvar och Ylva var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Linnea och Lovisa var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Gunnar och Linnea var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Ingvar och Linnea var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Sven och Linnea var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Lena var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Karl och Linnea var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Pontus och Emilia var författare, men Pontus bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Gunnar och Emilia var advokater, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Lena var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Linnea och Lovisa var författare, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Pontus och Ylva var lärare, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Ylva och Emilia var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Ylva.
C: Lovisa och Emilia var doktorer, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Lena och Lovisa var revisorer, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Pontus var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Sven och Ingvar var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Linnea och Ylva var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Linnea.
C: Karl och Pontus var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var författare, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Sven och Gunnar var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Karl.
C: Ingvar och Linnea var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lovisa var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Karl.
C: Sven och Pontus var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia var lärarinnor, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Sven och Lovisa var poliser, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Pontus och Emilia var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Pontus.
C: Pontus och Lena var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Sven och Linnea var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Karl och Pontus var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Emilia var författare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Linnea var kockar, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var lärarinnor, men Ylva bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Ylva.
C: Ylva och Emilia var advokater, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Karl och Ingvar var revisorer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Gunnar.
C: Ingvar och Pontus var servitörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Gunnar och Linnea var poliser, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Linnea och Ylva var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Linnea.
C: Sven och Emilia var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Sven.
C: Sven och Lovisa var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Ingvar och Pontus var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lovisa var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var lärare, men Sven bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Sven.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ylva.
C: Gunnar och Lena var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Sven och Gunnar var författare, men Sven bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Sven.
C: Ingvar och Emilia var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Ingvar.
C: Sven och Karl var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Sven.
C: Sven och Ingvar var poliser, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Lena och Emilia var servitriser, men Lena bytte karriär och är nu skådespelerska. Q: Vem är skådespelare? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var arkitekter, men Gunnar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Gunnar.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Lena.
C: Gunnar och Lovisa var lärare, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Pontus och Linnea var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Karl och Gunnar var författare, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Sven och Emilia var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Sven.
C: Lena och Lovisa var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Linnea och Ylva var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ylva och Lena var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ylva.
C: Sven och Lovisa var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Gunnar och Linnea var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Gunnar.
C: Ylva och Lovisa var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Sven och Karl var författare, men Sven bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Sven.
C: Lovisa och Emilia var poliser, men Lovisa bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Lovisa.
C: Karl och Ylva var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu doktor. Q: Vem är doktor? A: Karl.
C: Ylva och Lovisa var doktorer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Pontus var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var doktorer, men Lena bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu ingenjör. Q: Vem är ingenjör? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var lärare, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Emilia var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Karl och Ylva var chefer, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ingvar och Lovisa var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Ingvar.
C: Karl och Lena var poliser, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Ylva och Lena var revisorer, men Ylva bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ylva.
C: Ylva och Lovisa var ingenjörer, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Linnea och Ylva var författare, men Linnea bytte karriär och är nu lärarinna. Q: Vem är lärare? A: Linnea.
C: Ingvar och Emilia var skådespelare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Ylva och Emilia var servitriser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Ingvar.
C: Sven och Lovisa var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Emilia var doktorer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Karl och Ylva var poliser, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var ingenjörer, men Sven bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Sven.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Lena.
C: Ingvar och Lena var revisorer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Gunnar och Lena var vetenskapsmän, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Emilia var chefer, men Gunnar bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Gunnar.
C: Sven och Ingvar var servitörer, men Sven bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Sven.
C: Karl och Ingvar var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Karl.
C: Ingvar och Emilia var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Ingvar.
C: Ingvar och Ylva var advokater, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Karl och Emilia var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Karl.
C: Gunnar och Ylva var doktorer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Sven och Pontus var författare, men Sven bytte karriär och är nu vetenskapsman. Q: Vem är vetenskapsman? A: Sven.
C: Ingvar och Ylva var ingenjörer, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Karl och Lovisa var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Linnea och Lovisa var vetenskapsmän, men Linnea bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Linnea.
C: Sven och Lena var skådespelare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Ylva var poliser, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Emilia var chefer, men Ingvar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ingvar.
C: Lena och Lovisa var poliser, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Sven och Gunnar var vetenskapsmän, men Sven bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Sven.
C: Karl och Gunnar var ingenjörer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Linnea och Emilia var lärarinnor, men Linnea bytte karriär och är nu servitris. Q: Vem är servitör? A: Linnea.
C: Lena och Emilia var skådespelerskor, men Lena bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Lena.
C: Ingvar och Gunnar var författare, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Ylva och Lena var författare, men Ylva bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Ylva.
C: Gunnar och Emilia var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Ingvar och Lena var kockar, men Ingvar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Ingvar.
C: Linnea och Emilia var ingenjörer, men Linnea bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Linnea.
C: Ylva och Emilia var poliser, men Ylva bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Ylva.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Pontus.
C: Ingvar och Gunnar var poliser, men Ingvar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Ingvar.
C: Karl och Linnea var servitörer, men Karl bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Karl.
C: Linnea och Lovisa var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Linnea.
C: Gunnar och Lena var servitörer, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Linnea och Lena var servitriser, men Linnea bytte karriär och är nu kock. Q: Vem är kock? A: Linnea.
C: Pontus och Lena var skådespelare, men Pontus bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Pontus.
C: Linnea och Ylva var doktorer, men Linnea bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Linnea.
C: Ingvar och Lena var doktorer, men Ingvar bytte karriär och är nu lärare. Q: Vem är lärare? A: Ingvar.
C: Gunnar och Emilia var kockar, men Gunnar bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Gunnar.
C: Ingvar och Emilia var lärare, men Ingvar bytte karriär och är nu servitör. Q: Vem är servitör? A: Ingvar.
C: Gunnar och Pontus var författare, men Gunnar bytte karriär och är nu chef. Q: Vem är chef? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu polis. Q: Vem är polis? A: Gunnar.
C: Gunnar och Linnea var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Gunnar.
C: Gunnar och Pontus var ingenjörer, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Gunnar och Ylva var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
C: Pontus och Linnea var advokater, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Karl och Emilia var chefer, men Karl bytte karriär och är nu advokat. Q: Vem är advokat? A: Karl.
C: Sven och Lovisa var lärare, men Sven bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Sven.
C: Pontus och Lovisa var servitörer, men Pontus bytte karriär och är nu skådespelare. Q: Vem är skådespelare? A: Pontus.
C: Karl och Lovisa var författare, men Karl bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Karl.
C: Karl och Ylva var skådespelare, men Karl bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Karl.
C: Pontus och Ylva var doktorer, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu bonde. Q: Vem är bonde? A: Pontus.
C: Pontus och Lovisa var vetenskapsmän, men Pontus bytte karriär och är nu revisor. Q: Vem är revisor? A: Pontus.
C: Gunnar och Lovisa var skådespelare, men Gunnar bytte karriär och är nu arkitekt. Q: Vem är arkitekt? A: Gunnar.
