C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jelani walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Faraji.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasanifu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wapishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasanifu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasanifu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasheria lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasheria lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wapishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa wapishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasheria lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wapishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahasibu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Ramla walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasanifu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Sadiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasanifu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasanifu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasanifu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasanifu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasanifu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasanifu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasanifu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahandisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zuri walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Faraji walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jamila.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wasanifu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Jamila walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahasibu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahasibu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Jamila walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Ramla walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Faraji walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Jamila walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasanifu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wapishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa polisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa madaktari lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wapishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Zalika walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Sadiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wasanifu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jelani walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa waandishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wahasibu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zuri walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Jamila walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa waigizaji lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Faraji walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Barika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jamila.
C: Jabari na Zuri walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Barika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahasibu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Barika walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zalika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Zalika walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Jamila walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Faraji walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Jamila walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Rafiki na Ramla walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Barika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Sadiki.
C: Jamila na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Sadiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Faraji.
C: Barika na Faraji walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Sadiki walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Barika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Barika na Jamila walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Rafiki walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Ramla walikuwa wanasheria lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Jamila walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Jamila walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Zuri na Zalika walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahudumu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Faraji walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jamila na Faraji walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Zalika na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa waandishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Faraji walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa wapishi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Zalika walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Ramla walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Faraji walikuwa wanasheria lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Rafiki.
C: Jelani na Barika walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Ramla walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Ramla walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa polisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Zuri walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Rafiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jamila na Ramla walikuwa walimu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zuri walikuwa wapishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa waandishi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhandisi. Q: Mhandisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Faraji walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Barika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wasimamizi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Ramla walikuwa polisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Faraji na Ramla walikuwa walimu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Faraji.
C: Jamila na Ramla walikuwa madaktari lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Faraji walikuwa wasanifu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Zalika walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Faraji walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Ramla walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa polisi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Faraji.
C: Zalika na Jamila walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahudumu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Sadiki walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Faraji walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Faraji walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Faraji walikuwa wasimamizi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jelani walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Ramla walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jamila.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Barika.
C: Rafiki na Ramla walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Rafiki.
C: Barika na Ramla walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Ramla walikuwa waandishi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Jamila walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Rafiki walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahudumu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Jabari na Jamila walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Zalika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahasibu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Faraji na Ramla walikuwa wahudumu lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Barika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Zalika walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Rafiki walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jelani.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa madaktari lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Zalika walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahudumu lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jamila.
C: Jelani na Jamila walikuwa wanasheria lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Zalika walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Rafiki walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zalika na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Zalika.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Barika walikuwa walimu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wanasheria lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Jelani na Ramla walikuwa wapishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa wasanifu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Barika.
C: Sadiki na Jamila walikuwa walimu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Sadiki.
C: Sadiki na Zalika walikuwa wahasibu lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Ramla walikuwa walimu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zalika walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa walimu lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Zuri.
C: Barika na Zuri walikuwa wanasheria lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Jamila walikuwa polisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jelani na Jamila walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Faraji walikuwa walimu lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zuri na Jamila walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Zuri na Zalika walikuwa waandishi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Zuri na Faraji walikuwa madaktari lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Zuri walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Faraji walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Zalika.
C: Zuri na Rafiki walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Jelani walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jabari.
C: Jabari na Ramla walikuwa wanasayansi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Rafiki na Jamila walikuwa wahandisi lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Jamila walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Rafiki na Faraji walikuwa madaktari lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwalimu. Q: Mwalimu ni nani? A: Rafiki.
C: Zalika na Rafiki walikuwa wapishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Rafiki walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa wanasayansi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Ramla walikuwa madaktari lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Zuri walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Rafiki walikuwa waandishi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Ramla walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Barika.
C: Barika na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Jelani na Zuri walikuwa waigizaji lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Zalika.
C: Barika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni daktari. Q: Daktari ni nani? A: Barika.
C: Jabari na Jelani walikuwa wahandisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Rafiki walikuwa polisi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jelani.
C: Faraji na Ramla walikuwa wasimamizi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Faraji.
C: Jabari na Sadiki walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Jabari.
C: Jamila na Faraji walikuwa wahandisi lakini Jamila alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jamila.
C: Zuri na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jabari na Zalika walikuwa wapishi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Jamila walikuwa madaktari lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Zalika na Jamila walikuwa walimu lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zalika.
C: Rafiki na Faraji walikuwa walimu lakini Rafiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Rafiki.
C: Sadiki na Faraji walikuwa wahandisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Jelani na Zalika walikuwa wanasayansi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Jelani.
C: Jelani na Barika walikuwa madaktari lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhudumu. Q: Mhudumu ni nani? A: Jelani.
C: Zalika na Faraji walikuwa wahandisi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Zalika walikuwa wahudumu lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwigizaji. Q: Mwigizaji ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Zuri walikuwa polisi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni meneja. Q: Meneja ni nani? A: Barika.
C: Zalika na Rafiki walikuwa waigizaji lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zalika.
C: Jabari na Barika walikuwa wasimamizi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Barika na Ramla walikuwa wahudumu lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasheria. Q: Mwanasheria ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Sadiki walikuwa waigizaji lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Barika walikuwa polisi lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mhasibu. Q: Mhasibu ni nani? A: Jabari.
C: Zalika na Ramla walikuwa waandishi lakini Zalika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Zalika.
C: Faraji na Ramla walikuwa waandishi lakini Faraji alibadilisha kazi na sasa hivi ni mwanasayansi. Q: Mwanasayansi ni nani? A: Faraji.
C: Sadiki na Rafiki walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Sadiki.
C: Zuri na Ramla walikuwa wahandisi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Zuri.
C: Sadiki na Faraji walikuwa polisi lakini Sadiki alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Sadiki.
C: Barika na Sadiki walikuwa wasimamizi lakini Barika alibadilisha kazi na sasa hivi ni mbunifu. Q: Mbunifu ni nani? A: Barika.
C: Zuri na Jamila walikuwa wanasayansi lakini Zuri alibadilisha kazi na sasa hivi ni polisi. Q: Polisi ni nani? A: Zuri.
C: Jabari na Faraji walikuwa madaktari lakini Jabari alibadilisha kazi na sasa hivi ni mpishi. Q: Mpishi ni nani? A: Jabari.
C: Jelani na Barika walikuwa waandishi lakini Jelani alibadilisha kazi na sasa hivi ni mkulima. Q: Mkulima ni nani? A: Jelani.
