C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 小强和小静是律师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是律师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是律师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是厨师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小丽。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是厨师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是会计师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨和小丽是厨师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是会计师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 佳丽和小勇是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是律师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是经理，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和小丽是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是经理，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是厨师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是律师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小强。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是经理，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是经理，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰和小丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和小强是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是厨师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是律师，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是律师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和子墨是建筑师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小丽。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是律师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是经理，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是会计师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是律师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是厨师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和小艳是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小勇和小静是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和小丽是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是律师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和小丽是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小强和子墨是律师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是律师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是厨师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是建筑师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 玲曼和小艳是经理，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是会计师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是厨师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和小丽是经理，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小勇和小丽是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小丽。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 小勇和小明是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是厨师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 小艳和小静是厨师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是经理，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小强是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是会计师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小强和小丽是律师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小丽和小静是经理，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是厨师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小艳。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是厨师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是律师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是律师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小静是会计师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小丽。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 奕辰和小勇是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是经理，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小勇和小明是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和小静是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是律师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是厨师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小强和子墨是律师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小静是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小勇和子墨是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是经理，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小强和子墨是经理，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是律师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是厨师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小艳和小静是律师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小静是律师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是厨师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是会计师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 佳丽和小勇是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小强是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是律师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小强和小静是厨师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小丽。
C: 子墨和小丽是会计师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是经理，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是经理，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小强和玲曼是厨师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是厨师，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是厨师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是经理，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和小静是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是经理，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是厨师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是经理，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是会计师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是经理，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是经理，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是律师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是经理，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是厨师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是厨师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是会计师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是经理，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是会计师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小丽。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小丽。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是厨师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是厨师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是经理，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小丽。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小明和小艳是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是建筑师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 子墨和小艳是经理，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 子墨和小静是厨师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽和小勇是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是经理，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小强和小艳是经理，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是厨师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是厨师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小明是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小勇和小明是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是律师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是经理，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和子墨是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小丽和小静是律师，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小明和小静是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是厨师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是经理，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和小强是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是律师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是厨师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是律师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小勇和小强是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是厨师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是厨师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 玲曼和小丽是厨师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是律师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是律师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小强。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是经理，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 小勇和小强是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是经理，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是厨师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小强。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是经理，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和小强是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是厨师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是厨师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是会计师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是会计师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是经理，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是厨师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小强和小艳是厨师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是律师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小明和小艳是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是经理，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是会计师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是律师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小明和小静是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是经理，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是会计师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是厨师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和小艳是建筑师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是经理，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和小丽是经理，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是会计师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是经理，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是警察，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是科学家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是厨师，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小强和玲曼是工程师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是经理，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是建筑师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是厨师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是会计师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是经理，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是律师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是经理，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是经理，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小明是厨师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是会计师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和子墨是会计师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小艳。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是经理，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是厨师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是律师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小静是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是建筑师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是厨师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是科学家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是律师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小强。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是经理，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是厨师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是经理，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是经理，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是经理，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是经理，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是厨师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是经理，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和小静是经理，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小明和子墨是厨师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小勇和小艳是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是律师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是经理，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是经理，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是服务员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是建筑师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是建筑师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小丽。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是建筑师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小静是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是演员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是厨师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是经理，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小强是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是老师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小强和小丽是厨师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是老师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和小静是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是作家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小艳。
C: 子墨和小艳是律师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是会计师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是厨师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是经理，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是会计师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小勇和小丽是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明和小静是厨师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是厨师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是会计师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 小明和小静是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是经理，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小强和小静是科学家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是律师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是律师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 奕辰和佳丽是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是律师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 佳丽和小静是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是经理，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小勇是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是科学家，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小静是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是建筑师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是警察，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 小艳和小静是厨师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和玲曼是医生，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是会计师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小勇和小静是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是作家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是会计师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小强是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是厨师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是演员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是服务员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小强和小丽是老师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是厨师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小明和小丽是经理，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小丽。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是作家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小艳和小静是科学家，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是作家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是经理，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是服务员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是警察，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小丽是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和玲曼是演员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是经理，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是会计师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是律师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 佳丽和小勇是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是经理，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是警察，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小艳和小静是律师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是服务员，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和小艳是经理，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小丽。
C: 小勇和小静是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小勇和小强是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是警察，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 奕辰和小艳是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和子墨是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是厨师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是经理，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是经理，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是律师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是医生，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是经理，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和小强是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小强和小艳是会计师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小丽。
C: 奕辰和子墨是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是老师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是经理，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小明是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小静是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是厨师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小强和小静是律师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小勇和子墨是医生，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是厨师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 玲曼和小静是科学家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 子墨和小静是警察，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小强和小艳是老师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小强和小艳是服务员，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 佳丽和玲曼是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小艳是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是经理，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是经理，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小艳是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和玲曼是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是经理，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和小丽是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是建筑师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和玲曼是厨师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是会计师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是科学家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小丽。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是律师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小艳是作家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是律师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是科学家，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小丽。
C: 小艳和小丽是警察，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小勇和玲曼是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是老师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小丽是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是演员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是服务员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是厨师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小勇和小强是服务员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是经理，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是建筑师，但小丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小丽。
C: 奕辰和小静是律师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是会计师，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 玲曼和小静是律师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小艳是经理，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是律师，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小强。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是会计师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是经理，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是厨师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是老师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是会计师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是作家，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是警察，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和小强是警察，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是服务员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 奕辰和小勇是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是律师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是厨师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小静是警察，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小勇。
C: 小强和小丽是服务员，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小强和子墨是工程师，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是会计师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是工程师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 佳丽和子墨是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是警察，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小艳。
C: 小丽和小静是服务员，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 佳丽和子墨是演员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小强和子墨是服务员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和玲曼是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是经理，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小强和小静是作家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是经理，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小勇是老师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是服务员，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是服务员，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是演员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小艳是经理，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和子墨是经理，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是演员，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小强和小静是建筑师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是演员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是会计师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是老师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是演员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇和小明是科学家，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是医生，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小强和小静是厨师，但小强转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小艳。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小静是服务员，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和小静是会计师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和小艳是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和子墨是厨师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和玲曼是医生，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 小明和小艳是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是警察，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是演员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是会计师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小艳是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和玲曼是科学家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是作家，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是科学家，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和玲曼是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 佳丽。
C: 小明和小艳是医生，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 小明和玲曼是演员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 小强和子墨是演员，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 佳丽和小艳是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是演员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是经理，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 子墨和玲曼是工程师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是工程师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是会计师，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小强是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是建筑师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 小勇和小艳是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小强和小艳是医生，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是工程师，但玲曼转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是医生，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和小静是医生，但小强转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小静是老师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小强和玲曼是律师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和小静是医生，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是经理，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是经理，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是服务员，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是警察，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是医生，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是厨师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是服务员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和小强是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是作家，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 小强和玲曼是建筑师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是律师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是老师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小勇和小明是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是建筑师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是经理，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小勇和玲曼是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是律师，但玲曼转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小强和小静是厨师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 佳丽和小明是建筑师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是厨师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是作家，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小艳。
C: 小艳和小丽是演员，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小丽是警察，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小丽是经理，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小勇是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小丽是老师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是医生，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是科学家，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 奕辰和玲曼是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是经理，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小明和玲曼是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 奕辰和佳丽是服务员，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是作家，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 玲曼和小丽是演员，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是科学家，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小明和小静是工程师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和小强是医生，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小丽是经理，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小丽是医生，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 子墨和小静是科学家，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是作家，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小丽是医生，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 小勇和玲曼是作家，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是科学家，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小强和小丽是工程师，但小强转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小强。
C: 小勇和小强是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小明是医生，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 玲曼和小静是服务员，但玲曼转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是老师，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小勇和小明是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是作家，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 小明和小丽是科学家，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小明和子墨是老师，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小强和小静是老师，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 奕辰和小静是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和玲曼是演员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小艳。
C: 小勇和小静是经理，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是医生，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 小勇和小明是作家，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和子墨是警察，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是老师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 小勇和玲曼是医生，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是经理，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 子墨。
C: 子墨和小艳是律师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小勇。
C: 奕辰和小丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小丽是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是警察，但小艳转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是演员，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小丽。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和小丽是经理，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小丽。
C: 佳丽和小勇是警察，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小明是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是演员，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和玲曼是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小丽和小静是厨师，但小丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小丽。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是科学家，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小强和子墨是警察，但小强转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小强。
C: 玲曼和小静是作家，但玲曼转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 玲曼。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是厨师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小静是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是医生，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 佳丽和玲曼是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小明和小静是警察，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和佳丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 子墨和小静是老师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小艳。
C: 小勇和子墨是服务员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 小艳和小丽是服务员，但小艳转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小艳。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是医生，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是经理，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是警察，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是律师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 玲曼和小艳是警察，但玲曼转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 玲曼。
C: 佳丽和玲曼是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是医生，但小丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小丽。
C: 佳丽和小静是经理，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小丽是服务员，但子墨转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 子墨。
C: 佳丽和小丽是工程师，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是老师，但子墨转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 子墨。
C: 佳丽和子墨是老师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小明是医生，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是医生，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小强。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和小丽是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 佳丽和玲曼是会计师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小强是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 玲曼和小丽是作家，但玲曼转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 玲曼。
C: 小强和小艳是厨师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 子墨和小静是服务员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和玲曼是会计师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是作家，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小强是演员，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小静是医生，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是会计师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是工程师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小强和小艳是工程师，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 佳丽和小勇是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是医生，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是老师，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 小明和小静是演员，但小明转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小明。
C: 小明和小丽是老师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是经理，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小艳和小静是医生，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和子墨是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是老师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 玲曼和小丽是科学家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 子墨和玲曼是演员，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是警察，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小勇是科学家，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是经理，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小艳和小静是演员，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是服务员，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 佳丽和小明是演员，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和玲曼是医生，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小艳和小丽是作家，但小艳转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 小艳。
C: 奕辰和小强是服务员，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 小明和小艳是科学家，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和小静是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是工程师，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是老师，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 奕辰和玲曼是科学家，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小强是医生，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小勇是老师，但奕辰转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是工程师，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小勇是厨师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小明和子墨是演员，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 小明和子墨是服务员，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 小勇和子墨是作家，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小明和子墨是科学家，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 奕辰和小丽是警察，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是老师，但佳丽转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是工程师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 小勇和玲曼是演员，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 奕辰和佳丽是作家，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小静是老师，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 小艳和小丽是厨师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 奕辰和子墨是演员，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是作家，但奕辰转行了，现在是一名工程师。 Q: 谁现在是工程师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小静是工程师，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小明。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是警察，但子墨转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小丽是科学家，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 小强和小艳是作家，但小强转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小强。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 奕辰和小丽是老师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是作家，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是经理，但奕辰转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是科学家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是警察，但玲曼转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 玲曼。
C: 小艳和小丽是工程师，但小艳转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小艳。
C: 小明和玲曼是老师，但小明转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小明。
C: 小勇和小丽是医生，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 子墨和小静是厨师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和小强是老师，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是作家，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
C: 子墨和小丽是工程师，但子墨转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是科学家，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 子墨。
C: 佳丽和小强是老师，但佳丽转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 佳丽。
C: 奕辰和佳丽是建筑师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小强和子墨是经理，但小强转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小强。
C: 子墨和小艳是医生，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和子墨是厨师，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是律师，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是科学家，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小明是演员，但奕辰转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是经理，但小明转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小明。
C: 佳丽和小静是工程师，但佳丽转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 佳丽。
C: 小丽和小静是经理，但小丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小丽。
C: 小明和小艳是老师，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是警察，但小明转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小明。
C: 小勇和小明是经理，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小静是警察，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和子墨是律师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小强是厨师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小明是老师，但小勇转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 小勇。
C: 小勇和小强是医生，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是演员，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小明和小丽是服务员，但小明转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小明。
C: 小勇和玲曼是工程师，但小勇转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小勇。
C: 小强和小静是工程师，但小强转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 小强。
C: 小勇和子墨是警察，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是建筑师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和小静是经理，但小强转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小强。
C: 佳丽和小丽是作家，但佳丽转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 佳丽。
C: 子墨和小静是演员，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 佳丽和小艳是工程师，但佳丽转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 佳丽。
C: 玲曼和小艳是工程师，但玲曼转行了，现在是一名科学家。 Q: 谁现在是科学家？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是演员，但小勇转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小勇。
C: 佳丽和子墨是服务员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和子墨是医生，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是工程师，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小静是服务员，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 子墨和玲曼是经理，但子墨转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小强是作家，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是演员，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小丽和小静是工程师，但小丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 小丽。
C: 小勇和小艳是演员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 小明和小强是作家，但小明转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小明。
C: 佳丽和小强是服务员，但佳丽转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小勇是科学家，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小明是老师，但佳丽转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是工程师，但奕辰转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 奕辰。
C: 小勇和小艳是律师，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和小静是科学家，但小勇转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 小勇。
C: 子墨和玲曼是服务员，但子墨转行了，现在是一名演员。 Q: 谁现在是演员？ A: 子墨。
C: 小明和子墨是作家，但小明转行了，现在是一名医生。 Q: 谁现在是医生？ A: 小明。
C: 小勇和小艳是警察，但小勇转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小勇。
C: 小勇和子墨是工程师，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小艳和小静是工程师，但小艳转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小艳。
C: 小强和子墨是医生，但小强转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小强。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 奕辰。
C: 佳丽和小艳是演员，但佳丽转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小丽是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 奕辰和小静是律师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 小勇和小丽是作家，但小勇转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小勇。
C: 奕辰和小明是老师，但奕辰转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 奕辰。
C: 小丽和小静是作家，但小丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 小丽。
C: 奕辰和小静是演员，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 子墨和小艳是演员，但子墨转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 子墨。
C: 奕辰和小明是工程师，但奕辰转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小艳是医生，但玲曼转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 玲曼。
C: 奕辰和玲曼是工程师，但奕辰转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 奕辰。
C: 玲曼和小丽是工程师，但玲曼转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 玲曼。
C: 小勇和小强是科学家，但小勇转行了，现在是一名厨师。 Q: 谁现在是厨师？ A: 小勇。
C: 小勇和小艳是工程师，但小勇转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小勇。
C: 佳丽和小艳是服务员，但佳丽转行了，现在是一名会计师。 Q: 谁现在是会计师？ A: 佳丽。
C: 奕辰和小艳是医生，但奕辰转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 奕辰。
C: 小明和小强是工程师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 子墨和小艳是科学家，但子墨转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 子墨。
C: 小勇和小丽是服务员，但小勇转行了，现在是一名警察。 Q: 谁现在是警察？ A: 小勇。
C: 佳丽和小丽是厨师，但佳丽转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小静是服务员，但佳丽转行了，现在是一名律师。 Q: 谁现在是律师？ A: 佳丽。
C: 佳丽和小勇是医生，但佳丽转行了，现在是一名老师。 Q: 谁现在是老师？ A: 佳丽。
C: 小艳和小静是经理，但小艳转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 小艳。
C: 玲曼和小艳是作家，但玲曼转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 玲曼。
C: 小明和小强是厨师，但小明转行了，现在是一名农民。 Q: 谁现在是农民？ A: 小明。
C: 奕辰和小明是作家，但奕辰转行了，现在是一名建筑师。 Q: 谁现在是建筑师？ A: 奕辰。
C: 小明和小丽是演员，但小明转行了，现在是一名经理。 Q: 谁现在是经理？ A: 小明。
C: 小明和玲曼是工程师，但小明转行了，现在是一名服务员。 Q: 谁现在是服务员？ A: 小明。
