C: 春花は警官ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人は医者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 大樹は歯科医ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 千代は教師ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 希実と明美です。
C: 良子と桜は警官ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 真由美と敬子は医者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 隼人です。
C: 海斗は消防士ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は消防士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 明梨と優花は警官ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 千代は歯科医ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 笑子は警官ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 翔と哲也は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は警官ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 龍です。
C: 笑子は役者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 笑子は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 笑子は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 誠と清です。
C: 春花は研究員ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 良子と桜は歯科医ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 愛は弁護士ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 実です。
C: 隼人は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 春花は消防士ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 悠人と進です。
C: 千代は調理師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 笑子は歌手ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 千代は歯科医ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 誠と清です。
C: 隼人は警官ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 実です。
C: 明梨と優花は消防士ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は歌手ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子は調理師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 海斗は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 実は役者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 海斗は監督ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 悠人と進です。
C: 笑子は歯科医ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 千代は作家ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 龍です。
C: 春花は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 愛は作家ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 春花は役者ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 希実と明美です。
C: 笑子は作家ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹は歯科医ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は弁護士ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 実です。
C: 愛は教師ではないですが、千代はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 千代です。
C: 良子と桜は作家ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 愛は作家ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は歌手ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は研究員ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 陽向と陽翔は歌手ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 誠と清です。
C: 富美子は役者ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 希実と明美です。
C: 愛は監督ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 富美子は作家ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 実です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 希実と明美です。
C: 希実と明美は技師ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 龍は弁護士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 悠人と進は大工ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は医者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 富美子は歯科医ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 隼人です。
C: 春花は技師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 希実と明美は作家ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は研究員ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 千代は医者ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 春花です。
C: 千代は教師ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 希実と明美は歌手ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は技師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 結衣と智子は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 龍は研究員ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 良子と桜は研究員ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 誠と清です。
C: 千代は歯科医ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 海斗です。
C: 良子と桜は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 千代は研究員ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 伶と直樹は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は調理師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は監督ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 良子と桜です。
C: 龍は警官ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 悠人と進です。
C: 結衣と智子は調理師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 実です。
C: 隼人は大工ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 実です。
C: 笑子は教師ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 希実と明美です。
C: 悠人と進は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 良子と桜は作家ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は研究員ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 明梨と優花は大工ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 希実と明美は技師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 春花は研究員ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 悠人と進です。
C: 春花は研究員ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 龍です。
C: 良子と桜は弁護士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は歯科医ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 龍です。
C: 春花は作家ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 結衣と智子は研究員ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 龍です。
C: 千代は消防士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 龍です。
C: 真由美と敬子は消防士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 大樹は技師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 龍です。
C: 笑子は監督ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 愛は作家ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 実です。
C: 笑子は教師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 富美子は警官ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は歌手ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は歯科医ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 真由美と敬子は役者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 龍です。
C: 龍は技師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は役者ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 春花です。
C: 真由美と敬子は役者ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 希実と明美は教師ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 海斗です。
C: 翔と哲也は歌手ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は技師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 真由美と敬子は消防士ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 春花は教師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は弁護士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 実は警官ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 結衣と智子は作家ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 実は警官ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 龍です。
C: 笑子は技師ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 富美子は監督ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 明梨と優花は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 結衣と智子は歌手ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 大樹は教師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は研究員ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は歌手ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 誠と清です。
C: 明梨と優花は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 大樹は弁護士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 希実と明美は大工ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 龍です。
C: 真由美と敬子は作家ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 真由美と敬子は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は研究員ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は警官ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は歌手ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 良子と桜です。
C: 春花は歯科医ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 希実と明美は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 結衣と智子は教師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 誠と清です。
C: 千代は歌手ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 明梨と優花は弁護士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は歌手ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子は歌手ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 実です。
C: 笑子は大工ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 富美子は医者ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 春花です。
C: 富美子は消防士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 海斗は作家ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 富美子は消防士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 千代は技師ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 希実と明美です。
C: 春花は監督ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は消防士ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 希実と明美です。
C: 実は調理師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は役者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は消防士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は警官ではないですが、笑子はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 笑子です。
C: 良子と桜は医者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 春花は研究員ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 明梨と優花は消防士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 龍です。
C: 大樹は役者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 明梨と優花は警官ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は弁護士ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 春花です。
C: 翔と哲也は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 良子と桜は歌手ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人は作家ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 海斗です。
C: 海斗は教師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 実です。
C: 愛は大工ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 春花です。
C: 希実と明美は歯科医ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 龍です。
C: 千代は技師ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 海斗です。
C: 良子と桜は医者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は作家ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 明梨と優花は歯科医ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子は歯科医ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 実は作家ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 悠人と進です。
C: 実は歌手ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 希実と明美は調理師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 実です。
C: 愛は教師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 誠と清です。
C: 大樹は監督ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 悠人と進です。
C: 結衣と智子は作家ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 良子と桜です。
C: 龍は作家ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 誠と清です。
C: 千代は歌手ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 千代は教師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 龍です。
C: 実は歯科医ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 悠人と進です。
C: 笑子は教師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 富美子は大工ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 希実と明美です。
C: 良子と桜は警官ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 愛は研究員ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 結衣と智子は研究員ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 千代は医者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 実は技師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 希実と明美は技師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 結衣と智子は医者ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は監督ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 良子と桜です。
C: 希実と明美は警官ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は医者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 龍です。
C: 良子と桜は医者ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 大樹です。
C: 結衣と智子は医者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 明梨と優花は医者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 隼人です。
C: 悠人と進は作家ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 海斗は医者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 伶と直樹は教師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は歯科医ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は医者ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 春花は役者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 翔と哲也は教師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 誠と清です。
C: 実は弁護士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 春花は技師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 千代は技師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 千代は消防士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子は調理師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 春花は歯科医ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子は大工ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 良子と桜です。
C: 笑子は大工ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 実です。
C: 笑子は医者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は教師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 翔と哲也は監督ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 富美子は調理師ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 春花です。
C: 春花は大工ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 希実と明美です。
C: 悠人と進は作家ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 誠と清です。
C: 春花は作家ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 実です。
C: 千代は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 結衣と智子は歌手ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 実です。
C: 富美子は技師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 笑子は歯科医ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 富美子です。
C: 希実と明美は大工ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 愛は警官ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 実です。
C: 愛は監督ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 良子と桜です。
C: 海斗は弁護士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 良子と桜は歌手ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 千代は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 良子と桜は作家ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 悠人と進です。
C: 龍は大工ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 結衣と智子は大工ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 真由美と敬子は役者ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 良子と桜です。
C: 隼人は役者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は消防士ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は歌手ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 海斗は歌手ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 龍です。
C: 希実と明美は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は役者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 龍です。
C: 大樹は歯科医ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 誠と清です。
C: 希実と明美は消防士ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 実は研究員ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は技師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 明梨と優花は医者ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 実です。
C: 笑子は役者ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 良子と桜は調理師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 龍です。
C: 春花は監督ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 龍です。
C: 春花は技師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 結衣と智子は教師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は警官ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は研究員ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 実は歯科医ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 龍です。
C: 良子と桜は役者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 翔と哲也は医者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は歯科医ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 春花です。
C: 実は歌手ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 悠人と進です。
C: 実は監督ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 大樹は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 真由美と敬子は技師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 千代は大工ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 希実と明美です。
C: 富美子は技師ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 愛は歌手ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は大工ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 大樹は歯科医ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 隼人は弁護士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 良子と桜は作家ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は歯科医ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 大樹です。
C: 真由美と敬子は消防士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は役者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 明梨と優花は警官ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 春花は医者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は作家ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は技師ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は大工ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 富美子は消防士ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 富美子は監督ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 良子と桜です。
C: 春花は教師ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 希実と明美です。
C: 愛は調理師ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人は研究員ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 龍です。
C: 千代は調理師ではないですが、笑子はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 笑子です。
C: 真由美と敬子は監督ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は弁護士ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 大樹です。
C: 良子と桜は消防士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 龍は教師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は役者ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 希実と明美です。
C: 良子と桜は教師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は教師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 龍です。
C: 千代は調理師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 海斗は役者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 龍です。
C: 良子と桜は警官ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 真由美と敬子は弁護士ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 希実と明美です。
C: 笑子は警官ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 春花です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 大樹は弁護士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 龍です。
C: 富美子は医者ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 希実と明美です。
C: 笑子は監督ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 隼人です。
C: 海斗は作家ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 悠人と進です。
C: 良子と桜は役者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は医者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は弁護士ではないですが、笑子はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 笑子です。
C: 良子と桜は歯科医ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 富美子は研究員ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 龍です。
C: 愛は歯科医ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 大樹です。
C: 富美子は弁護士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 龍です。
C: 愛は研究員ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 春花です。
C: 千代は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 翔と哲也は消防士ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 春花は技師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 良子と桜は警官ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 誠と清です。
C: 希実と明美は歌手ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 悠人と進です。
C: 千代は研究員ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子は消防士ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は大工ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 愛は監督ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 希実と明美は監督ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は消防士ではないですが、千代はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 春花は調理師ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人は調理師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 龍です。
C: 海斗は教師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 笑子は作家ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は消防士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は歌手ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は役者ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 海斗です。
C: 千代は警官ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 海斗です。
C: 実は医者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は教師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 笑子は消防士ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 春花は弁護士ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 海斗は警官ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 実です。
C: 真由美と敬子は大工ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 愛は監督ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 大樹です。
C: 希実と明美は歯科医ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 海斗です。
C: 愛は調理師ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 明梨と優花は消防士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 大樹は教師ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 海斗です。
C: 千代は作家ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 良子と桜です。
C: 富美子は役者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 龍です。
C: 春花は歯科医ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は監督ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 龍です。
C: 海斗は調理師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 実です。
C: 千代は歌手ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 陽向と陽翔は役者ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 誠と清です。
C: 明梨と優花は監督ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 龍です。
C: 千代は教師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は役者ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は役者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は弁護士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 春花は弁護士ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 希実と明美です。
C: 希実と明美は監督ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 実です。
C: 千代は消防士ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 良子と桜は大工ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 真由美と敬子は役者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 伶と直樹は作家ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は医者ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 富美子です。
C: 隼人は作家ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 龍です。
C: 真由美と敬子は医者ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 大樹です。
C: 春花は技師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は警官ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は歌手ではないですが、笑子はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 笑子です。
C: 陽向と陽翔は技師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 誠と清です。
C: 富美子は教師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は消防士ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は警官ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 翔と哲也は研究員ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 大樹は医者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 龍です。
C: 隼人は弁護士ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人は警官ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は大工ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子は弁護士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は歌手ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 笑子は弁護士ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は医者ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 実です。
C: 龍は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は作家ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 海斗です。
C: 希実と明美は歌手ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 真由美と敬子は医者ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 実です。
C: 千代は技師ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 明梨と優花は消防士ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 富美子は役者ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 春花です。
C: 富美子は教師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 実は医者ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は警官ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 明梨と優花は役者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は歯科医ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 春花です。
C: 笑子は消防士ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 春花です。
C: 悠人と進は技師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は歌手ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は警官ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 実です。
C: 春花は歯科医ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 龍です。
C: 龍は大工ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 良子と桜は研究員ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 悠人と進です。
C: 隼人は歯科医ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 海斗です。
C: 愛は弁護士ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 希実と明美です。
C: 春花は教師ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 大樹です。
C: 翔と哲也は調理師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は大工ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 龍です。
C: 実は作家ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 龍です。
C: 千代は警官ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 龍です。
C: 富美子は教師ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 春花です。
C: 希実と明美は医者ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 良子と桜です。
C: 悠人と進は大工ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 春花は研究員ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 希実と明美は医者ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 真由美と敬子は技師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 富美子は調理師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は弁護士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は役者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 愛は警官ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 富美子です。
C: 春花は教師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 真由美と敬子は大工ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 千代は調理師ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 富美子は医者ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子は警官ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 富美子は教師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 希実と明美は歌手ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は消防士ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 春花です。
C: 笑子は弁護士ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 良子と桜です。
C: 笑子は調理師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は消防士ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は歌手ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 富美子は歯科医ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 真由美と敬子は監督ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 海斗です。
C: 富美子は教師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 実です。
C: 千代は消防士ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 希実と明美です。
C: 笑子は研究員ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 海斗です。
C: 結衣と智子は技師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は教師ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 大樹です。
C: 翔と哲也は作家ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 悠人と進です。
C: 千代は歯科医ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 龍です。
C: 希実と明美は研究員ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は消防士ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 龍です。
C: 富美子は役者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は教師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 結衣と智子は作家ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 愛は医者ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 希実と明美です。
C: 愛は技師ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 良子と桜は調理師ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 隼人です。
C: 翔と哲也は研究員ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は教師ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は作家ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 誠と清です。
C: 隼人は調理師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 結衣と智子は歯科医ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は研究員ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 良子と桜は歌手ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 富美子は消防士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 明梨と優花は大工ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 実です。
C: 愛は弁護士ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛は技師ではないですが、富美子はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 海斗は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は役者ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗は監督ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は教師ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は医者ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 龍です。
C: 明梨と優花は監督ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 結衣と智子は作家ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は作家ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 海斗です。
C: 実は研究員ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は研究員ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 良子と桜です。
C: 愛は医者ではないですが、千代はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 千代です。
C: 真由美と敬子は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 大樹は研究員ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 龍です。
C: 千代は教師ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 悠人と進です。
C: 良子と桜は歯科医ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子は監督ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 真由美と敬子は警官ではないですが、良子と桜はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 良子と桜です。
C: 結衣と智子は歌手ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人は弁護士ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 翔と哲也は大工ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は監督ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 隼人は大工ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 誠と清です。
C: 千代は作家ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は医者ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 愛は弁護士ではないですが、千代はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 千代です。
C: 真由美と敬子は教師ではないですが、結衣と智子はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 結衣と智子です。
C: 愛は監督ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は技師ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が技師ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 大樹は教師ではないですが、龍はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 龍です。
C: 愛は警官ではないですが、希実と明美はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 希実と明美です。
C: 富美子は警官ではないですが、大樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人は歌手ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 誠と清です。
C: 海斗は医者ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 実です。
C: 笑子は研究員ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 希実と明美は医者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が医者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 笑子は役者ではないですが、明梨と優花はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 明梨と優花です。
C: 翔と哲也は警官ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 良子と桜は役者ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 笑子は消防士ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 富美子は弁護士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 千代は教師ではないですが、実はそうです。 Q: 誰が教師ですか。 A: 実です。
C: 翔と哲也は作家ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が作家ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 希実と明美は役者ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 海斗です。
C: 愛は警官ではないですが、春花はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 春花です。
C: 春花は調理師ではないですが、真由美と敬子はそうです。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 真由美と敬子です。
C: 悠人と進は警官ではないですが、伶と直樹はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 伶と直樹です。
C: 実は役者ではないですが、翔と哲也はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 翔と哲也です。
C: 海斗は大工ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が大工ですか。 A: 悠人と進です。
C: 笑子は歯科医ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は警官ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 希実と明美は監督ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が監督ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 龍は歯科医ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 誠と清です。
C: 愛は研究員ではないですが、海斗はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 海斗です。
C: 春花は警官ではないですが、誠と清はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 誠と清です。
C: 笑子は弁護士ではないですが、隼人はそうです。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹は研究員ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 悠人と進です。
C: 愛は警官ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が警官ですか。 A: 悠人と進です。
C: 富美子は研究員ではないですが、陽向と陽翔はそうです。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は役者ではないですが、悠人と進はそうです。 Q: 誰が役者ですか。 A: 悠人と進です。
