C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jelani anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jelani anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jelani anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jelani anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jelani anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jelani anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jelani anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jelani anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jelani anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jelani anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jelani anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jelani anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jelani anakula saa sita usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
