C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa sita usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa saba mchana na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa moja usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa saba usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tano usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa nane usiku na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa sita usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manne baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa nane usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Zuri anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tano usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Jabari anakula saa kumi alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa tano usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Jabari anakula saa moja asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa saba usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Barika anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa manane baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Jabari anakula saa sita mchana na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa saba mchana na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anakimbia masaa mawili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Zuri anakula saa moja usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tisa usiku na anapika masaa matano baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa saba baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Zuri anakula saa tatu usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa sita mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa saba mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anaendesha masaa matano baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Zuri anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa tisa baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na moja jioni na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Barika anakula saa nne usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa saba usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa sita usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba usiku na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa kumi baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa mbili asubuhi.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili jioni na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa nne usiku na anapika masaa kumi na moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Rafiki anakula saa saba usiku na anasafisha masaa moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa matano baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa nane mchana na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Rafiki anakula saa kumi jioni na anasafisha masaa matatu baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa saba mchana na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Rafiki anakula saa nane usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa kumi na moja alfajiri na anapika masaa moja baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Zuri anakula saa kumi na mbili alfajiri na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba mchana.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Barika anakula saa kumi na mbili jioni na anakimbia masaa manne baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nane usiku.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Jabari anakula saa tatu usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anakimbia masaa matatu baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Jabari anakula saa kumi na mbili alfajiri na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nane usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa saba baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Barika anakula saa tisa usiku na anakimbia masaa tisa baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Barika anakula saa moja usiku na anakimbia masaa kumi na moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa kumi na mbili alfajiri.
C: Jabari anakula saa mbili usiku na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Rafiki anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja usiku.
C: Barika anakula saa sita mchana na anapika masaa saba baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Jabari anakula saa saba mchana na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa mbili usiku na anakimbia masaa moja baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja alfajiri na anaendesha masaa sita baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Barika anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa manane baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Rafiki anakula saa sita usiku na anasafisha masaa manne baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Rafiki anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa kumi baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja jioni.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Zuri anakula saa moja asubuhi na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tatu asubuhi.
C: Barika anakula saa saba usiku na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa kumi alfajiri na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa moja asubuhi.
C: Rafiki anakula saa kumi na moja jioni na anaendesha masaa kumi baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Jabari anakula saa nane mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa sita mchana na anaendesha masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita usiku.
C: Barika anakula saa tatu usiku na anakimbia masaa sita baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa tisa usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anaendesha masaa manane baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anaendesha masaa moja baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa tano asubuhi.
C: Zuri anakula saa tatu asubuhi na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa nane usiku na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Zuri anakula saa kumi na moja jioni na anasafisha masaa matano baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Jabari anakula saa nne asubuhi na anakimbia masaa kumi na mbili baadaye. Q: Anakimbia saa ngapi? A: Saa nne usiku.
C: Zuri anakula saa tano usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nne asubuhi.
C: Jabari anakula saa sita usiku na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Barika anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manne baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa sita mchana.
C: Jabari anakula saa tisa usiku na anasafisha masaa mawili baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi na moja alfajiri.
C: Rafiki anakula saa kumi na mbili alfajiri na anapika masaa tisa baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tisa mchana.
C: Jabari anakula saa tano asubuhi na anasafisha masaa tisa baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa mbili usiku.
C: Rafiki anakula saa moja usiku na anapika masaa mawili baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa kumi jioni na anaendesha masaa mawili baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa kumi na mbili jioni.
C: Barika anakula saa tisa mchana na anapika masaa sita baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Barika anakula saa moja asubuhi na anasafisha masaa saba baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa nane mchana.
C: Zuri anakula saa nne asubuhi na anasafisha masaa kumi na moja baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa tatu usiku.
C: Jabari anakula saa nne usiku na anasafisha masaa sita baadaye. Q: Anasafisha saa ngapi? A: Saa kumi alfajiri.
C: Zuri anakula saa mbili asubuhi na anapika masaa manane baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa kumi jioni.
C: Zuri anakula saa mbili usiku na anapika masaa matatu baadaye. Q: Anapika saa ngapi? A: Saa tano usiku.
C: Zuri anakula saa nne usiku na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa saba usiku.
C: Rafiki anakula saa tatu asubuhi na anaendesha masaa matatu baadaye. Q: Anaendesha saa ngapi? A: Saa sita mchana.
