C: Всегда он ходит в ресторан. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в ресторан.
C: Часто он ходит в кино. Иногда он Бегает в университет. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сейчас он едет в ресторан. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в ресторан.
C: Каждый день он Бегает в школу. Обычно он ходит в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Редко он Бегает в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Редко он Бегает в театр. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в театр.
C: Сейчас он Бежит в кино. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он идёт в университет. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сегодня он Бежит в университет. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Часто он ходит в ресторан. Редко он ходит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ходит в ресторан.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Часто он ездит в театр. Иногда он ходит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в театр.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он Бежит в университет. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он едет в школу. Часто он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Редко он Бегает в кино. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Бегает в кино.
C: Редко он Бегает в ресторан. Каждый день он ходит в театр. Q: Что он делает редко? A: Бегает в ресторан.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Каждый день он ездит в ресторан. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в ресторан.
C: Часто он ездит в кино. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Редко он ездит в университет. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Ездит в университет.
C: Каждый день он Бегает в школу. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он идёт в школу. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он идёт в университет. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: В настоящее время он идёт в университет. Иногда он ездит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в университет.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Часто он ездит в ресторан. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает часто? A: Ездит в ресторан.
C: Сейчас он идёт в школу. Иногда он Бегает в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он едет в театр. Сегодня он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в театр.
C: В настоящее время он Бежит в театр. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в театр.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Часто он ходит в кино. Иногда он ходит в университет. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сейчас он Бежит в кино. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он идёт в кино. Иногда он ходит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: В настоящее время он идёт в ресторан. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в ресторан.
C: Сегодня он едет в университет. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в университет.
C: Редко он Бегает в университет. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Бегает в университет.
C: Сейчас он Бежит в театр. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в театр.
C: Часто он ездит в университет. Иногда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Всегда он ходит в школу. Обычно он Бегает в университет. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он едет в кино. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сегодня он Бежит в университет. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Часто он ездит в школу. Каждый день он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он едет в кино. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сейчас он идёт в кино. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он Бежит в университет. Сегодня он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Каждый день он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Сегодня он Бежит в школу. Иногда он ездит в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он едет в университет. Сегодня он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он Бежит в университет. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он идёт в театр. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в театр.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Редко он ходит в школу. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Ходит в школу.
C: В настоящее время он Бежит в университет. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он едет в школу. Иногда он ходит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сейчас он едет в университет. Редко он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сегодня он идёт в кино. Обычно он ходит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он идёт в школу. Каждый день он ездит в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Часто он Бегает в школу. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Каждый день он ходит в школу. Обычно он ездит в университет. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в театр. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в театр.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Часто он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Часто он Бегает в кино. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в кино.
C: В настоящее время он едет в университет. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в университет.
C: Сегодня он идёт в университет. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: Часто он ходит в ресторан. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в ресторан.
C: Каждый день он ходит в кино. Обычно он Бегает в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в кино.
C: Иногда он ездит в ресторан. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в ресторан.
C: Редко он ходит в ресторан. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает редко? A: Ходит в ресторан.
C: Сегодня он идёт в кино. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он идёт в кино. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сегодня он идёт в школу. В настоящее время он идёт в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в ресторан. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в ресторан.
C: Сегодня он идёт в университет. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: Часто он ездит в кино. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Сегодня он Бежит в кино. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он идёт в университет. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: Часто он ходит в школу. Иногда он ходит в кино. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: Иногда он ездит в театр. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в театр.
C: Сейчас он едет в кино. В настоящее время он Бежит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он едет в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Иногда он Бегает в университет. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в университет.
C: Всегда он Бегает в школу. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает всегда? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он Бежит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он Бежит в университет. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он идёт в театр. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в театр.
C: Сегодня он едет в школу. Обычно он ездит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Часто он ходит в кино. Обычно он ездит в университет. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сейчас он идёт в ресторан. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в ресторан.
C: В настоящее время он едет в кино. Обычно он ходит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Часто он ездит в школу. Иногда он Бегает в университет. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: В настоящее время он едет в ресторан. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в ресторан.
C: Сейчас он идёт в университет. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он Бежит в университет. Иногда он ходит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Часто он Бегает в школу. Каждый день он ходит в кино. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Сегодня он Бежит в театр. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в театр.
C: Иногда он ездит в театр. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в театр.
C: Редко он ходит в кино. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Ходит в кино.
C: Сегодня он идёт в школу. Редко он ездит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Иногда он ходит в школу. Редко он ходит в кино. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сегодня он Бежит в университет. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Каждый день он Бегает в школу. Всегда он Бегает в университет. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в школу.
C: Каждый день он ходит в школу. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он идёт в кино. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Часто он ездит в школу. Иногда он ездит в кино. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Иногда он ходит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: В настоящее время он Бежит в университет. Часто он ездит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он едет в школу. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Иногда он Бегает в университет. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в университет.
C: Сегодня он Бежит в ресторан. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в ресторан.
C: Часто он Бегает в университет. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в университет.
C: Иногда он ходит в школу. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Всегда он ходит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Редко он Бегает в кино. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в кино.
C: Иногда он Бегает в школу. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Каждый день он ездит в университет. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в университет.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Каждый день он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в ресторан. Часто он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в ресторан.
C: В настоящее время он едет в школу. Редко он ездит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в школу.
C: Сейчас он идёт в театр. Сегодня он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в театр.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Редко он ходит в университет. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Ходит в университет.
C: Сейчас он едет в школу. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Всегда он Бегает в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он Бежит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он Бежит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Каждый день он Бегает в театр. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в театр.
C: Сейчас он идёт в кино. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Каждый день он ездит в школу. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он Бежит в кино. Обычно он ездит в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он едет в театр. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в театр.
C: Часто он ездит в университет. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он едет в университет. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в университет.
C: Сейчас он едет в кино. Сегодня он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. Редко он ходит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сейчас он едет в университет. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: В настоящее время он едет в кино. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сейчас он едет в кино. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Иногда он ходит в университет. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в университет.
C: Часто он ездит в школу. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Иногда он ходит в кино. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в кино.
C: Иногда он ходит в школу. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он едет в ресторан. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в ресторан.
C: Часто он ходит в университет. Всегда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ходит в университет.
C: Часто он ездит в кино. Всегда он ездит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Иногда он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: В настоящее время он едет в школу. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в школу.
C: Часто он ездит в университет. Обычно он ходит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. Каждый день он Бегает в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Каждый день он Бегает в кино. Всегда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в кино.
C: Сейчас он едет в университет. Сегодня он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сегодня он едет в школу. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Часто он ходит в школу. Обычно он Бегает в университет. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Часто он Бегает в театр. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в театр.
C: Редко он ездит в школу. Каждый день он ездит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Ездит в школу.
C: Всегда он ходит в школу. Обычно он ходит в университет. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в школу.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Обычно он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: Редко он ходит в кино. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает редко? A: Ходит в кино.
C: Каждый день он Бегает в университет. Обычно он Бегает в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в университет.
C: Иногда он Бегает в школу. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Часто он ездит в школу. Каждый день он Бегает в кино. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он Бежит в школу. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Часто он ездит в школу. Каждый день он ходит в кино. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Часто он ходит в кино. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сейчас он едет в университет. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в школу. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Часто он ходит в университет. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в университет.
C: Сегодня он едет в театр. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в театр.
C: Сегодня он едет в кино. Обычно он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сегодня он едет в школу. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Редко он ходит в кино. Каждый день он ходит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Ходит в кино.
C: В настоящее время он едет в университет. Каждый день он ездит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в университет.
C: В настоящее время он едет в кино. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. Сегодня он едет в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Обычно он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Часто он Бегает в кино. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Бегает в кино.
C: Сейчас он едет в кино. Сегодня он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сегодня он идёт в театр. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в театр.
C: Сейчас он идёт в университет. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Каждый день он ходит в школу. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он идёт в университет. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Часто он ездит в университет. Обычно он Бегает в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Сегодня он идёт в кино. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он Бежит в университет. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Часто он Бегает в ресторан. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает часто? A: Бегает в ресторан.
C: Сегодня он Бежит в кино. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: В настоящее время он идёт в университет. Каждый день он ездит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в университет.
C: Часто он ходит в кино. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сейчас он едет в ресторан. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в ресторан.
C: Часто он Бегает в школу. Обычно он Бегает в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Иногда он ходит в университет. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в университет.
C: Редко он Бегает в ресторан. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в ресторан.
C: Сегодня он идёт в кино. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он идёт в ресторан. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в ресторан.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Часто он ходит в школу. Иногда он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: В настоящее время он едет в школу. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в школу.
C: Сейчас он едет в университет. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сейчас он идёт в театр. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в театр.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: В настоящее время он едет в кино. Каждый день он ездит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Иногда он Бегает в кино. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в кино.
C: Каждый день он Бегает в школу. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в кино. Редко он ходит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в школу. Всегда он Бегает в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Всегда он ходит в ресторан. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в ресторан.
C: Каждый день он ездит в университет. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в университет.
C: Редко он ездит в школу. Обычно он ходит в кино. Q: Что он делает редко? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он едет в школу. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Иногда он Бегает в театр. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в театр.
C: Иногда он ходит в школу. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: Часто он Бегает в кино. Каждый день он ходит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Бегает в кино.
C: Каждый день он Бегает в кино. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в кино.
C: В настоящее время он едет в ресторан. Редко он ходит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в кино. Сегодня он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Часто он ездит в университет. Иногда он ездит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Часто он ездит в школу. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Редко он ездит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: Редко он Бегает в театр. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в театр.
C: Сейчас он едет в кино. В настоящее время он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Часто он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в ресторан. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в ресторан.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Иногда он Бегает в театр. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в театр.
C: В настоящее время он идёт в школу. Редко он ездит в кино. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в школу.
C: Часто он Бегает в школу. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Часто он Бегает в университет. Каждый день он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Бегает в университет.
C: Сегодня он идёт в университет. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Сейчас он едет в кино. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Часто он ездит в кино. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Сегодня он Бежит в университет. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он Бежит в кино. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он идёт в кино. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он идёт в школу. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он едет в школу. Всегда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в школу.
C: В настоящее время он едет в университет. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в университет.
C: Сегодня он идёт в университет. Иногда он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: В настоящее время он идёт в ресторан. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в ресторан.
C: Сегодня он идёт в школу. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он едет в ресторан. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в ресторан.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он идёт в университет. Редко он ездит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: В настоящее время он Бежит в университет. Иногда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в университет.
C: В настоящее время он едет в университет. Обычно он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в университет.
C: Часто он ездит в университет. Редко он ходит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: Сейчас он едет в кино. Сегодня он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сейчас он Бежит в кино. Сегодня он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он Бежит в школу. Обычно он ходит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он едет в ресторан. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в ресторан.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он Бежит в школу. Часто он ходит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Иногда он Бегает в школу. Редко он ездит в кино. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Всегда он ходит в кино. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в кино.
C: В настоящее время он Бежит в театр. Часто он ходит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в театр.
C: Сегодня он Бежит в кино. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он Бежит в университет. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Сегодня он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Часто он ходит в университет. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ходит в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Каждый день он ездит в кино. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в кино.
C: Часто он ходит в кино. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в кино.
C: Сегодня он едет в университет. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в университет.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Часто он ездит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в театр. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в театр.
C: Сегодня он Бежит в университет. Обычно он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. Часто он Бегает в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Часто он Бегает в школу. Всегда он Бегает в кино. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Редко он Бегает в университет. Обычно он ходит в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Бегает в университет.
C: Сегодня он идёт в ресторан. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Часто он ездит в кино. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Иногда он Бегает в университет. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в университет.
C: Сейчас он едет в школу. Сегодня он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сейчас он идёт в ресторан. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он идёт в университет. Иногда он ездит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он идёт в университет. Иногда он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: В настоящее время он едет в кино. Часто он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он едет в кино. Всегда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он идёт в кино. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в кино.
C: Иногда он Бегает в университет. Редко он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в университет.
C: Сейчас он едет в университет. Каждый день он ходит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Иногда он ездит в ресторан. Всегда он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в ресторан.
C: Иногда он Бегает в школу. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Сегодня он едет в университет. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в университет.
C: Каждый день он ходит в кино. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в кино.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: В настоящее время он идёт в школу. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он идёт в университет. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: В настоящее время он Бежит в университет. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в университет.
C: Иногда он Бегает в кино. Редко он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в кино.
C: Сейчас он едет в университет. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Иногда он ходит в университет. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в университет.
C: Часто он ходит в школу. Всегда он ездит в университет. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: В настоящее время он едет в кино. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он Бежит в кино. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он едет в кино. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. Иногда он ходит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Часто он Бегает в театр. Иногда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в театр.
C: Сейчас он идёт в кино. Редко он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Часто он ходит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Редко он Бегает в кино. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает редко? A: Бегает в кино.
C: Сейчас он едет в университет. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Часто он ходит в школу. Иногда он ходит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: Сейчас он Бежит в кино. Часто он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он едет в театр. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в театр.
C: Сейчас он Бежит в кино. Часто он Бегает в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: В настоящее время он Бежит в университет. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в университет. Сегодня он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он Бежит в университет. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Каждый день он Бегает в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: Всегда он Бегает в школу. Обычно он Бегает в университет. Q: Что он делает всегда? A: Бегает в школу.
C: Редко он ездит в кино. Всегда он Бегает в ресторан. Q: Что он делает редко? A: Ездит в кино.
C: Сегодня он идёт в ресторан. Часто он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Каждый день он ездит в школу. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он Бежит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Иногда он Бегает в школу. Каждый день он ходит в ресторан. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Каждый день он ходит в кино. Обычно он ездит в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в кино.
C: Иногда он Бегает в кино. Редко он ездит в ресторан. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в кино.
C: Сегодня он идёт в школу. Всегда он ездит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он едет в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Часто он ездит в кино. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в кино.
C: Сегодня он едет в ресторан. Обычно он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в ресторан.
C: Часто он ездит в школу. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он идёт в университет. Часто он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: В настоящее время он идёт в школу. Всегда он Бегает в кино. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он идёт в университет. Иногда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в университет.
C: Каждый день он Бегает в ресторан. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в ресторан.
C: Сегодня он Бежит в театр. Редко он ездит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в театр.
C: Редко он ходит в школу. Всегда он Бегает в университет. Q: Что он делает редко? A: Ходит в школу.
C: Часто он ездит в школу. Всегда он Бегает в кино. Q: Что он делает часто? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он Бежит в ресторан. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в университет. Сегодня он идёт в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Редко он Бегает в кино. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в кино.
C: Сегодня он идёт в кино. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сегодня он едет в кино. Всегда он ходит в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Иногда он ездит в школу. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он едет в кино. Иногда он ездит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он едет в кино. Редко он ездит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сегодня он идёт в школу. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он идёт в кино. Сегодня он идёт в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Редко он ездит в школу. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает редко? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он идёт в университет. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сегодня он Бежит в кино. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Иногда он Бегает в кино. Каждый день он Бегает в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в кино.
C: Сегодня он Бежит в университет. Редко он ходит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он идёт в школу. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в кино. Каждый день он ходит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он едет в кино. Всегда он ходит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Каждый день он ездит в ресторан. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в ресторан.
C: Сейчас он идёт в университет. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он идёт в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Всегда он ездит в кино. Обычно он ездит в университет. Q: Что он делает всегда? A: Ездит в кино.
C: Сейчас он Бежит в кино. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в школу. В настоящее время он едет в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Сегодня он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Часто он ходит в ресторан. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает часто? A: Ходит в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в школу. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он едет в школу. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в школу.
C: Сейчас он едет в университет. Иногда он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Иногда он ездит в кино. Каждый день он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в кино.
C: В настоящее время он едет в кино. Часто он ходит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он идёт в университет. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он Бежит в кино. Сегодня он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он Бежит в школу. Часто он ходит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Часто он ходит в школу. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Ходит в школу.
C: Сегодня он идёт в ресторан. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Каждый день он ходит в университет. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Ходит в университет.
C: В настоящее время он едет в кино. Редко он Бегает в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он едет в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Часто он Бегает в школу. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Иногда он ездит в кино. Всегда он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в кино.
C: Всегда он ездит в школу. Обычно он Бегает в кино. Q: Что он делает всегда? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он Бежит в школу. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Часто он Бегает в школу. Редко он ездит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Иногда он ездит в школу. Каждый день он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он Бежит в кино. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сейчас он идёт в кино. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Иногда он Бегает в школу. Редко он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в школу.
C: Сегодня он идёт в кино. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он Бежит в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Иногда он ездит в ресторан. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в ресторан.
C: Сейчас он едет в университет. В настоящее время он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Сегодня он идёт в ресторан. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в ресторан.
C: Часто он Бегает в школу. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он едет в кино. Обычно он ездит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сейчас он идёт в университет. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в университет.
C: Сегодня он едет в университет. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в университет.
C: Часто он Бегает в школу. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Редко он ездит в школу. Обычно он Бегает в кино. Q: Что он делает редко? A: Ездит в школу.
C: Сегодня он идёт в кино. Иногда он Бегает в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Каждый день он ездит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: Часто он ходит в ресторан. Редко он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ходит в ресторан.
C: Всегда он ходит в ресторан. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает всегда? A: Ходит в ресторан.
C: Иногда он ездит в школу. Редко он ходит в кино. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он едет в университет. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Иногда он ездит в театр. Каждый день он Бегает в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в театр.
C: Сейчас он едет в кино. Всегда он ездит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он идёт в кино. Иногда он ездит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в кино.
C: Каждый день он ездит в университет. Всегда он ходит в ресторан. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в университет.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: В настоящее время он идёт в университет. Каждый день он ходит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в университет.
C: Сейчас он едет в кино. Обычно он ходит в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: В настоящее время он Бежит в кино. Иногда он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в кино.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он едет в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в университет. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в университет.
C: Всегда он Бегает в университет. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает всегда? A: Бегает в университет.
C: В настоящее время он идёт в школу. Редко он ездит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он едет в театр. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в театр.
C: Сейчас он едет в школу. Сегодня он Бежит в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сегодня он идёт в школу. Часто он ездит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Редко он ходит в театр. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Ходит в театр.
C: Сейчас он Бежит в кино. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в кино.
C: В настоящее время он едет в университет. Часто он ходит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в университет.
C: Сегодня он идёт в кино. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Часто он ездит в университет. Обычно он ходит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ездит в университет.
C: В настоящее время он едет в кино. Всегда он ездит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в кино. Сегодня он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в кино.
C: Сейчас он едет в школу. Часто он ездит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сегодня он Бежит в ресторан. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в ресторан.
C: Часто он Бегает в школу. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Бегает в школу.
C: Сейчас он едет в школу. Сегодня он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Иногда он ходит в школу. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: В настоящее время он едет в ресторан. Всегда он ходит в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в ресторан.
C: Сегодня он идёт в школу. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сегодня он едет в кино. В настоящее время он Бежит в театр. Q: Что он делает сегодня? A: Едет в кино.
C: Сейчас он идёт в кино. В настоящее время он едет в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Иногда он Бегает в театр. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Бегает в театр.
C: Сейчас он идёт в школу. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: Иногда он ездит в университет. Всегда он ездит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в университет.
C: Часто он Бегает в ресторан. Редко он ходит в театр. Q: Что он делает часто? A: Бегает в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. В настоящее время он Бежит в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Каждый день он ездит в школу. Обычно он ходит в университет. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он едет в ресторан. В настоящее время он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в ресторан.
C: Каждый день он Бегает в университет. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает каждый день? A: Бегает в университет.
C: Часто он Бегает в ресторан. Иногда он ездит в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Бегает в ресторан.
C: Сейчас он Бежит в школу. Сегодня он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Всегда он ездит в школу. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает всегда? A: Ездит в школу.
C: Сейчас он Бежит в университет. Редко он ездит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он идёт в школу. Редко он ходит в кино. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он идёт в ресторан. Сегодня он едет в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в ресторан.
C: Редко он Бегает в кино. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает редко? A: Бегает в кино.
C: Сегодня он идёт в школу. Иногда он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в школу.
C: Сейчас он идёт в школу. Сегодня он едет в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он идёт в школу. Иногда он ходит в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в школу.
C: В настоящее время он идёт в кино. Редко он Бегает в театр. Q: Что он делает в настоящее время? A: Идёт в кино.
C: Иногда он ездит в университет. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает иногда? A: Ездит в университет.
C: Сегодня он Бежит в школу. В настоящее время он Бежит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Сегодня он идёт в театр. Часто он Бегает в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в театр.
C: Сейчас он идёт в кино. Редко он Бегает в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Идёт в кино.
C: Сегодня он Бежит в школу. Всегда он ездит в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в школу.
C: Редко он ездит в школу. Каждый день он ходит в университет. Q: Что он делает редко? A: Ездит в школу.
C: В настоящее время он едет в кино. Редко он ходит в ресторан. Q: Что он делает в настоящее время? A: Едет в кино.
C: Часто он ходит в университет. Всегда он Бегает в пекарню. Q: Что он делает часто? A: Ходит в университет.
C: Сейчас он Бежит в университет. Сегодня он едет в ресторан. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Сегодня он Бежит в кино. Часто он ездит в ресторан. Q: Что он делает сегодня? A: Бежит в кино.
C: Сейчас он едет в школу. В настоящее время он идёт в кино. Q: Что он делает сейчас? A: Едет в школу.
C: Сегодня он идёт в кино. Всегда он Бегает в университет. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в кино.
C: Иногда он ходит в школу. Обычно он ездит в театр. Q: Что он делает иногда? A: Ходит в школу.
C: Каждый день он ездит в кино. Всегда он Бегает в театр. Q: Что он делает каждый день? A: Ездит в кино.
C: Сейчас он Бежит в университет. В настоящее время он идёт в пекарню. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в университет.
C: Всегда он Бегает в кино. Обычно он Бегает в пекарню. Q: Что он делает всегда? A: Бегает в кино.
C: В настоящее время он Бежит в школу. Редко он Бегает в университет. Q: Что он делает в настоящее время? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в школу. Обычно он ездит в университет. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в школу.
C: Сейчас он Бежит в ресторан. Всегда он ездит в театр. Q: Что он делает сейчас? A: Бежит в ресторан.
C: Сегодня он идёт в театр. Всегда он ходит в пекарню. Q: Что он делает сегодня? A: Идёт в театр.
