C: 明梨と優花は弁護士、結衣と智子は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 真由美と敬子は警官、良子と桜は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 笑子は教師、海斗は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 富美子は歌手、龍は弁護士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 愛は役者、春花は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 大樹は歌手、結衣と智子は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 愛は弁護士、笑子は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 千代は作家、笑子は弁護士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 愛は医者、富美子は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 隼人は警官、海斗は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 明梨と優花は医者、良子と桜は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は警官、明梨と優花は役者です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 大樹は監督、実は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 春花は教師、隼人は歌手です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 富美子は監督、大樹は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 伶と直樹は研究員、誠と清は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 大樹は医者、真由美と敬子は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 結衣と智子は調理師、良子と桜は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 実は監督、希実と明美は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 結衣と智子は教師、良子と桜は消防士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 富美子は教師、結衣と智子は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 真由美と敬子は研究員、希実と明美は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 大樹は研究員、隼人は監督です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 実は歯科医、陽向と陽翔は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は教師、千代は役者です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 千代は歯科医、希実と明美は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 結衣と智子は研究員、悠人と進は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は警官、龍は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 海斗は研究員、実は大工です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 愛は歯科医、千代は研究員です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 富美子は監督、春花は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 春花は弁護士、希実と明美は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 伶と直樹は研究員、陽向と陽翔は大工です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は歌手、富美子は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 明梨と優花は歯科医、誠と清は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は弁護士、希実と明美は消防士です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 笑子は歌手、真由美と敬子は技師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 希実と明美は教師、明梨と優花は消防士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 希実と明美は医者、良子と桜は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は技師、希実と明美は消防士です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 愛は弁護士、伶と直樹は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は医者、千代は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 愛は歌手、結衣と智子は弁護士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 笑子は大工、真由美と敬子は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 明梨と優花は技師、結衣と智子は役者です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 翔と哲也は歯科医、陽向と陽翔は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は大工、陽向と陽翔は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は歯科医、良子と桜は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は医者、良子と桜は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 千代は歌手、富美子は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 希実と明美は監督、悠人と進は消防士です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 春花は警官、悠人と進は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は歯科医、明梨と優花は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 悠人と進は警官、誠と清は消防士です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は歯科医、誠と清は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 良子と桜は教師、伶と直樹は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 龍は技師、誠と清は役者です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は研究員、結衣と智子は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 愛は調理師、希実と明美は役者です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 大樹は作家、隼人は弁護士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 春花は作家、真由美と敬子は弁護士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 明梨と優花は役者、翔と哲也は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は警官、良子と桜は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 海斗は警官、真由美と敬子は弁護士です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 希実と明美は歌手、良子と桜は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は警官、伶と直樹は大工です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は歌手、結衣と智子は消防士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 笑子は歯科医、誠と清は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は調理師、隼人は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 隼人は警官、海斗は大工です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 翔と哲也は調理師、誠と清は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は医者、明梨と優花は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 希実と明美は医者、陽向と陽翔は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は歯科医、海斗は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 愛は弁護士、誠と清は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 明梨と優花は医者、誠と清は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は歯科医、良子と桜は調理師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は教師、春花は監督です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 龍は教師、良子と桜は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は教師、千代は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 富美子は歌手、希実と明美は警官です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 千代は歯科医、海斗は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 隼人は医者、陽向と陽翔は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 海斗は警官、誠と清は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は歯科医、実は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 笑子は歌手、誠と清は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 希実と明美は作家、明梨と優花は役者です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 明梨と優花は歌手、良子と桜は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 春花は大工、翔と哲也は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 真由美と敬子は医者、陽向と陽翔は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は弁護士、誠と清は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は監督、良子と桜は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 明梨と優花は医者、結衣と智子は消防士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 千代は警官、誠と清は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は歯科医、明梨と優花は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 隼人は歯科医、悠人と進は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は調理師、明梨と優花は消防士です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 大樹は作家、隼人は技師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 笑子は教師、春花は消防士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 良子と桜は弁護士、伶と直樹は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 春花は作家、真由美と敬子は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 愛は教師、真由美と敬子は大工です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 富美子は研究員、誠と清は大工です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 愛は歯科医、明梨と優花は警官です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 翔と哲也は作家、陽向と陽翔は弁護士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は監督、明梨と優花は役者です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 良子と桜は調理師、伶と直樹は研究員です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 実は監督、龍は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 愛は調理師、龍は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 笑子は研究員、富美子は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 海斗は教師、実は技師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 真由美と敬子は医者、明梨と優花は歯科医です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 翔と哲也は警官、悠人と進は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は歯科医、隼人は歌手です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は歌手、明梨と優花は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 海斗は歌手、誠と清は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は歌手、陽向と陽翔は消防士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 富美子は警官、翔と哲也は弁護士です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 陽向と陽翔は研究員、誠と清は監督です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 笑子は調理師、富美子は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 富美子は歌手、実は警官です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 愛は警官、春花は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 悠人と進は歯科医、陽向と陽翔は研究員です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 大樹は医者、良子と桜は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は歯科医、結衣と智子は調理師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は医者、実は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 隼人は歯科医、翔と哲也は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 実は警官、誠と清は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 悠人と進は歯科医、伶と直樹は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 千代は医者、笑子は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 結衣と智子は警官、良子と桜は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は研究員、笑子は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 真由美と敬子は医者、明梨と優花は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 希実と明美は弁護士、良子と桜は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 富美子は教師、悠人と進は役者です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 笑子は警官、富美子は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 良子と桜は歌手、翔と哲也は大工です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 翔と哲也は大工、伶と直樹は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 真由美と敬子は歯科医、誠と清は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 実は歯科医、結衣と智子は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は歯科医、伶と直樹は研究員です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 富美子は監督、希実と明美は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 悠人と進は作家、伶と直樹は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 希実と明美は弁護士、結衣と智子は調理師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は医者、明梨と優花は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 春花は歌手、大樹は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 愛は歌手、希実と明美は警官です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 千代は弁護士、富美子は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 海斗は警官、陽向と陽翔は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 笑子は調理師、海斗は研究員です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 愛は歯科医、富美子は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 良子と桜は警官、陽向と陽翔は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は役者、富美子は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 隼人は弁護士、海斗は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 愛は医者、海斗は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 笑子は歯科医、陽向と陽翔は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は歌手、陽向と陽翔は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は歯科医、実は警官です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 愛は作家、真由美と敬子は役者です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 隼人は医者、実は消防士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 伶と直樹は作家、陽向と陽翔は大工です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は弁護士、千代は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 愛は教師、翔と哲也は大工です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 笑子は弁護士、陽向と陽翔は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は歌手、明梨と優花は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 明梨と優花は医者、悠人と進は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 海斗は医者、悠人と進は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 笑子は歯科医、富美子は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 明梨と優花は医者、結衣と智子は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 愛は警官、春花は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 愛は教師、春花は大工です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 結衣と智子は医者、悠人と進は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は教師、希実と明美は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 愛は警官、真由美と敬子は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 良子と桜は警官、悠人と進は大工です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 明梨と優花は教師、陽向と陽翔は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は歯科医、千代は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 海斗は弁護士、陽向と陽翔は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 希実と明美は作家、結衣と智子は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 明梨と優花は医者、翔と哲也は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は監督、陽向と陽翔は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 龍は作家、真由美と敬子は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 明梨と優花は研究員、結衣と智子は大工です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 実は作家、龍は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 希実と明美は作家、良子と桜は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 千代は弁護士、悠人と進は調理師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 春花は研究員、陽向と陽翔は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 笑子は医者、海斗は弁護士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 千代は教師、大樹は警官です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 愛は医者、明梨と優花は消防士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 大樹は調理師、伶と直樹は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 隼人は調理師、希実と明美は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 明梨と優花は医者、結衣と智子は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 大樹は医者、陽向と陽翔は歌手です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は弁護士、良子と桜は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 実は歌手、龍は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 大樹は調理師、龍は消防士です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 隼人は調理師、伶と直樹は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 海斗は教師、悠人と進は歌手です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 笑子は教師、富美子は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 富美子は作家、大樹は調理師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 富美子は警官、悠人と進は消防士です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 明梨と優花は調理師、悠人と進は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 隼人は教師、龍は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 千代は調理師、陽向と陽翔は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 真由美と敬子は歌手、明梨と優花は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 富美子は弁護士、希実と明美は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 富美子は調理師、実は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 千代は医者、結衣と智子は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 真由美と敬子は医者、結衣と智子は弁護士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 伶と直樹は教師、誠と清は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は医者、結衣と智子は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 実は歌手、明梨と優花は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 笑子は大工、誠と清は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 翔と哲也は教師、陽向と陽翔は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 笑子は教師、翔と哲也は警官です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 隼人は研究員、伶と直樹は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 春花は歯科医、明梨と優花は警官です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 笑子は教師、龍は技師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 希実と明美は弁護士、結衣と智子は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 千代は教師、良子と桜は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 希実と明美は作家、明梨と優花は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 大樹は歌手、隼人は消防士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 富美子は歯科医、春花は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 隼人は弁護士、龍は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 結衣と智子は作家、陽向と陽翔は調理師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 春花は技師、龍は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 悠人と進は弁護士、誠と清は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は歌手、大樹は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 海斗は弁護士、真由美と敬子は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 愛は役者、富美子は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 愛は作家、千代は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 龍は技師、誠と清は消防士です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 結衣と智子は歯科医、良子と桜は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 翔と哲也は歌手、悠人と進は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は大工、伶と直樹は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 龍は役者、明梨と優花は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 笑子は作家、隼人は調理師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 結衣と智子は歌手、伶と直樹は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 良子と桜は歯科医、誠と清は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 愛は弁護士、海斗は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 愛は大工、明梨と優花は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 千代は歌手、誠と清は消防士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 愛は医者、富美子は歌手です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 希実と明美は歯科医、陽向と陽翔は歌手です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は調理師、龍は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 真由美と敬子は医者、良子と桜は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 海斗は研究員、明梨と優花は監督です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 龍は監督、陽向と陽翔は消防士です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 明梨と優花は研究員、良子と桜は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 富美子は歌手、結衣と智子は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 愛は教師、結衣と智子は大工です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 春花は警官、誠と清は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 龍は警官、誠と清は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 愛は医者、千代は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 伶と直樹は教師、陽向と陽翔は役者です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 大樹は教師、翔と哲也は歌手です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 大樹は医者、希実と明美は研究員です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 笑子は歯科医、富美子は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 大樹は弁護士、実は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 笑子は医者、富美子は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 笑子は医者、良子と桜は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 希実と明美は弁護士、翔と哲也は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 海斗は歯科医、希実と明美は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 明梨と優花は大工、翔と哲也は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 春花は歯科医、海斗は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 隼人は歌手、結衣と智子は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 笑子は研究員、大樹は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 明梨と優花は教師、良子と桜は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 笑子は歯科医、真由美と敬子は調理師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 翔と哲也は歯科医、誠と清は警官です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は教師、誠と清は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 笑子は大工、富美子は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 春花は医者、真由美と敬子は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 笑子は研究員、春花は役者です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 良子と桜は教師、陽向と陽翔は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 翔と哲也は技師、誠と清は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は警官、結衣と智子は役者です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 千代は教師、隼人は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 結衣と智子は歯科医、誠と清は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 龍は教師、希実と明美は歌手です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 愛は調理師、千代は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 富美子は調理師、悠人と進は消防士です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 富美子は作家、龍は技師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 大樹は技師、海斗は消防士です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 笑子は医者、春花は弁護士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 大樹は教師、実は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 笑子は監督、希実と明美は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 富美子は弁護士、実は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 海斗は研究員、龍は役者です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 龍は大工、真由美と敬子は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 海斗は警官、実は大工です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 結衣と智子は警官、伶と直樹は役者です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 笑子は調理師、明梨と優花は役者です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 大樹は歯科医、翔と哲也は教師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 実は医者、龍は歌手です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 千代は医者、明梨と優花は歯科医です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 実は教師、悠人と進は技師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 千代は歯科医、悠人と進は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 千代は作家、誠と清は大工です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 龍は歌手、翔と哲也は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 春花は警官、陽向と陽翔は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は歯科医、誠と清は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 隼人は歯科医、陽向と陽翔は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 龍は警官、誠と清は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 明梨と優花は作家、悠人と進は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は弁護士、希実と明美は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 富美子は警官、誠と清は弁護士です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は歌手、希実と明美は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 悠人と進は歌手、陽向と陽翔は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 富美子は歯科医、龍は教師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 富美子は歌手、陽向と陽翔は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 千代は調理師、実は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 千代は研究員、悠人と進は役者です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 愛は調理師、春花は研究員です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 真由美と敬子は歌手、誠と清は警官です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 希実と明美は歯科医、結衣と智子は歌手です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は医者、悠人と進は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 千代は教師、海斗は役者です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 大樹は歌手、真由美と敬子は弁護士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 陽向と陽翔は医者、誠と清は弁護士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は歌手、明梨と優花は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 春花は研究員、隼人は消防士です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は歯科医、明梨と優花は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 真由美と敬子は歯科医、結衣と智子は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は歌手、悠人と進は調理師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 富美子は教師、結衣と智子は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 笑子は調理師、悠人と進は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 春花は警官、龍は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 隼人は歌手、伶と直樹は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は歯科医、誠と清は調理師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 陽向と陽翔は作家、誠と清は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 龍は研究員、希実と明美は役者です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 大樹は医者、真由美と敬子は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 明梨と優花は大工、陽向と陽翔は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 大樹は監督、翔と哲也は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 愛は歯科医、千代は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 大樹は教師、翔と哲也は技師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 笑子は技師、誠と清は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 希実と明美は作家、結衣と智子は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 結衣と智子は歌手、良子と桜は消防士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 愛は警官、隼人は研究員です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 明梨と優花は医者、伶と直樹は研究員です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は技師、海斗は役者です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 笑子は教師、富美子は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 真由美と敬子は歯科医、誠と清は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 陽向と陽翔は教師、誠と清は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 大樹は教師、隼人は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 愛は教師、春花は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 愛は歌手、笑子は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 伶と直樹は歌手、誠と清は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 海斗は警官、希実と明美は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 愛は教師、龍は技師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 富美子は歯科医、隼人は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 伶と直樹は調理師、陽向と陽翔は技師です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 愛は教師、誠と清は歌手です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は研究員、春花は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 隼人は教師、海斗は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 実は医者、翔と哲也は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 千代は調理師、悠人と進は消防士です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 春花は歌手、伶と直樹は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 真由美と敬子は歌手、伶と直樹は大工です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 結衣と智子は歌手、悠人と進は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 隼人は医者、伶と直樹は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 海斗は教師、良子と桜は大工です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 千代は監督、真由美と敬子は役者です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 富美子は調理師、真由美と敬子は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 隼人は医者、悠人と進は研究員です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は技師、実は役者です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 実は弁護士、明梨と優花は大工です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 愛は弁護士、隼人は消防士です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 隼人は監督、海斗は役者です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 愛は調理師、結衣と智子は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 海斗は警官、実は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 千代は医者、笑子は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 富美子は歯科医、良子と桜は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 千代は歯科医、結衣と智子は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は作家、翔と哲也は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 笑子は作家、結衣と智子は消防士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 翔と哲也は役者、伶と直樹は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 明梨と優花は作家、伶と直樹は消防士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 千代は作家、誠と清は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は監督、悠人と進は役者です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 悠人と進は医者、伶と直樹は警官です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 富美子は医者、明梨と優花は調理師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 希実と明美は監督、翔と哲也は役者です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 千代は作家、大樹は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 真由美と敬子は歯科医、良子と桜は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 大樹は歌手、真由美と敬子は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 富美子は歌手、良子と桜は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 結衣と智子は歯科医、翔と哲也は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 大樹は歯科医、龍は監督です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 明梨と優花は歯科医、良子と桜は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 海斗は歌手、伶と直樹は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 悠人と進は歌手、陽向と陽翔は研究員です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 悠人と進は教師、誠と清は役者です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 富美子は歯科医、悠人と進は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は技師、誠と清は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 千代は弁護士、良子と桜は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 富美子は研究員、誠と清は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は教師、結衣と智子は消防士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 悠人と進は歯科医、誠と清は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は作家、明梨と優花は弁護士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 実は弁護士、龍は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 明梨と優花は警官、悠人と進は役者です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 大樹は監督、龍は消防士です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 隼人は監督、龍は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 千代は警官、海斗は技師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 結衣と智子は作家、良子と桜は大工です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 春花は教師、良子と桜は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 希実と明美は作家、伶と直樹は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は歌手、真由美と敬子は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 愛は歯科医、翔と哲也は警官です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 千代は研究員、明梨と優花は大工です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 翔と哲也は弁護士、悠人と進は役者です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は歌手、希実と明美は技師です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 結衣と智子は医者、良子と桜は消防士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 大樹は歌手、隼人は警官です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 真由美と敬子は歯科医、結衣と智子は研究員です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は医者、明梨と優花は調理師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 富美子は医者、伶と直樹は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 大樹は医者、龍は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 実は歯科医、真由美と敬子は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 海斗は調理師、結衣と智子は研究員です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 隼人は教師、良子と桜は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 海斗は警官、誠と清は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 笑子は歌手、真由美と敬子は作家です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 大樹は医者、龍は歯科医です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 笑子は歌手、希実と明美は監督です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 海斗は医者、龍は調理師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 悠人と進は医者、伶と直樹は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は警官、千代は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 千代です。
C: 愛は監督、伶と直樹は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 愛は技師、春花は消防士です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 春花です。
C: 伶と直樹は役者、誠と清は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 隼人は警官、悠人と進は大工です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 結衣と智子は調理師、翔と哲也は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 春花は歯科医、実は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 希実と明美は歯科医、陽向と陽翔は役者です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 実は作家、明梨と優花は調理師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 笑子は医者、翔と哲也は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 海斗は研究員、悠人と進は監督です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 明梨と優花は医者、結衣と智子は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 愛は弁護士、富美子は研究員です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 実は作家、龍は消防士です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 海斗は警官、明梨と優花は調理師です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 龍は技師、良子と桜は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 隼人は監督、陽向と陽翔は大工です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 悠人と進は歯科医、伶と直樹は大工です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 大樹は歯科医、隼人は教師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 隼人です。
C: 海斗は調理師、翔と哲也は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 千代は医者、笑子は教師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 真由美と敬子は弁護士、誠と清は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 真由美と敬子は作家、良子と桜は大工です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 海斗は医者、明梨と優花は監督です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 愛は教師、笑子は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 笑子です。
C: 真由美と敬子は作家、良子と桜は調理師です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 結衣と智子は技師、良子と桜は大工です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 真由美と敬子は歌手、明梨と優花は弁護士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 海斗は教師、実は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 笑子は監督、真由美と敬子は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 翔と哲也は医者、悠人と進は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 笑子は役者、大樹は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 愛は作家、結衣と智子は警官です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 千代は調理師、大樹は大工です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 大樹です。
C: 結衣と智子は歯科医、伶と直樹は作家です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 富美子は医者、結衣と智子は消防士です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 春花は歯科医、龍は技師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 富美子は医者、真由美と敬子は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 真由美と敬子です。
C: 海斗は歯科医、陽向と陽翔は弁護士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 結衣と智子は大工、良子と桜は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 笑子は医者、富美子は作家です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 富美子です。
C: 希実と明美は医者、結衣と智子は大工です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 結衣と智子です。
C: 陽向と陽翔は警官、誠と清は監督です。Q: 警官でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 実は技師、龍は消防士です。Q: 技師でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 陽向と陽翔は医者、誠と清は役者です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 海斗は歯科医、龍は歌手です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 海斗は医者、翔と哲也は調理師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 明梨と優花は研究員、良子と桜は技師です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 笑子は教師、悠人と進は弁護士です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 富美子は弁護士、希実と明美は監督です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 富美子は医者、希実と明美は技師です。Q: 医者でないのは誰ですか。A: 希実と明美です。
C: 海斗は大工、龍は消防士です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 龍です。
C: 真由美と敬子は大工、翔と哲也は役者です。Q: 大工でないのは誰ですか。A: 翔と哲也です。
C: 龍は調理師、伶と直樹は消防士です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 実は弁護士、明梨と優花は技師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 隼人は監督、海斗は技師です。Q: 監督でないのは誰ですか。A: 海斗です。
C: 翔と哲也は弁護士、伶と直樹は消防士です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 真由美と敬子は弁護士、明梨と優花は調理師です。Q: 弁護士でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 結衣と智子は教師、誠と清は作家です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 春花は調理師、実は監督です。Q: 調理師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 大樹は役者、明梨と優花は消防士です。Q: 役者でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 結衣と智子は作家、悠人と進は研究員です。Q: 作家でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 真由美と敬子は教師、明梨と優花は調理師です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 明梨と優花です。
C: 伶と直樹は歌手、陽向と陽翔は弁護士です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 陽向と陽翔です。
C: 隼人は歯科医、良子と桜は教師です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 良子と桜です。
C: 富美子は教師、実は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 実です。
C: 希実と明美は歯科医、悠人と進は消防士です。Q: 歯科医でないのは誰ですか。A: 悠人と進です。
C: 希実と明美は教師、誠と清は研究員です。Q: 教師でないのは誰ですか。A: 誠と清です。
C: 隼人は研究員、実は役者です。Q: 研究員でないのは誰ですか。A: 実です。
