C: 実は消防士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 陽向と陽翔。
C: 富美子は大工じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 真由美と敬子。
C: 富美子は教師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 海斗。
C: 笑子は消防士じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 誠と清。
C: 笑子は歯科医じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 希実と明美。
C: 結衣と智子は消防士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 陽向と陽翔。
C: 隼人は大工じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 悠人と進。
C: 愛は歌手じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 隼人。
C: 愛は調理師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 誠と清。
C: 春花は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 富美子は医者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 隼人。
C: 笑子は歯科医じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 明梨と優花。
C: 富美子は作家じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 明梨と優花。
C: 明梨と優花は調理師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 悠人と進。
C: 千代は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 龍は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 伶と直樹。
C: 結衣と智子は弁護士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 春花は技師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 誠と清。
C: 富美子は医者じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 実。
C: 海斗は教師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 伶と直樹。
C: 千代は技師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 海斗は作家じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 悠人と進。
C: 愛は監督じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 翔と哲也。
C: 千代は医者じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 真由美と敬子。
C: 富美子は歯科医じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 龍。
C: 春花は調理師じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 良子と桜。
C: 春花は監督じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 誠と清。
C: 笑子は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 笑子は研究員じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 龍。
C: 結衣と智子は調理師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 悠人と進。
C: 結衣と智子は医者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 隼人。
C: 明梨と優花は教師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 陽向と陽翔。
C: 悠人と進は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 富美子は歯科医じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 結衣と智子。
C: 富美子は医者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 悠人と進。
C: 良子と桜は教師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 実。
C: 希実と明美は監督じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 陽向と陽翔。
C: 海斗は技師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 誠と清。
C: 大樹は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 富美子は警官じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 大樹。
C: 千代は作家じゃないけど、笑子はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 笑子。
C: 明梨と優花は研究員じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 龍。
C: 千代は警官じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 陽向と陽翔。
C: 真由美と敬子は歌手じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 大樹。
C: 希実と明美は歯科医じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 翔と哲也。
C: 笑子は技師じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 春花。
C: 愛は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 悠人と進。
C: 春花は研究員じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 明梨と優花。
C: 明梨と優花は研究員じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 希実と明美は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 希実と明美は監督じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 笑子は役者じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 良子と桜。
C: 希実と明美は研究員じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 明梨と優花。
C: 結衣と智子は警官じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 陽向と陽翔。
C: 良子と桜は監督じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 実。
C: 笑子は技師じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 結衣と智子。
C: 千代は警官じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 結衣と智子。
C: 笑子は歯科医じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 翔と哲也。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 良子と桜。
C: 笑子は監督じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 愛は消防士じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 明梨と優花。
C: 笑子は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 富美子は技師じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 真由美と敬子。
C: 富美子は大工じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 良子と桜。
C: 真由美と敬子は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 結衣と智子は歯科医じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 伶と直樹。
C: 翔と哲也は歌手じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 誠と清。
C: 良子と桜は歌手じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 隼人。
C: 富美子は技師じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 希実と明美。
C: 実は歯科医じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 誠と清。
C: 龍は医者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 悠人と進。
C: 龍は作家じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 伶と直樹。
C: 千代は技師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 海斗。
C: 良子と桜は教師じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 隼人。
C: 伶と直樹は監督じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 誠と清。
C: 結衣と智子は大工じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 翔と哲也。
C: 希実と明美は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 海斗は医者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 龍。
C: 真由美と敬子は教師じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 結衣と智子。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 大樹。
C: 富美子は監督じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 富美子は大工じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 隼人。
C: 春花は研究員じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 結衣と智子。
C: 愛は監督じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 千代は監督じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 希実と明美。
C: 伶と直樹は教師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は作家じゃないけど、千代はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 良子と桜は調理師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 翔と哲也。
C: 千代は歯科医じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 春花。
C: 愛は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 笑子は作家じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 結衣と智子。
C: 実は役者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 悠人と進。
C: 笑子は教師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 大樹。
C: 富美子は教師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 誠と清。
C: 大樹は教師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 実。
C: 明梨と優花は歌手じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 伶と直樹。
C: 千代は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は消防士じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 翔と哲也は研究員じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 誠と清。
C: 富美子は役者じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 良子と桜は歯科医じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 伶と直樹。
C: 明梨と優花は消防士じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 翔と哲也。
C: 龍は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 千代は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 希実と明美は研究員じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 隼人。
C: 春花は研究員じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 伶と直樹。
C: 翔と哲也は役者じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 誠と清。
C: 希実と明美は作家じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 大樹。
C: 隼人は作家じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 伶と直樹。
C: 明梨と優花は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 愛は役者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 龍。
C: 笑子は弁護士じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 春花。
C: 希実と明美は歯科医じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 大樹。
C: 希実と明美は大工じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 笑子は研究員じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 千代は歯科医じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 良子と桜。
C: 春花は役者じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 希実と明美。
C: 良子と桜は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 真由美と敬子は歌手じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 結衣と智子。
C: 愛は研究員じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 笑子は弁護士じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 真由美と敬子。
C: 真由美と敬子は弁護士じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 愛は教師じゃないけど、千代はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 千代。
C: 春花は歌手じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 翔と哲也。
C: 悠人と進は作家じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 誠と清。
C: 海斗は医者じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 伶と直樹。
C: 笑子は大工じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 結衣と智子。
C: 明梨と優花は弁護士じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 海斗。
C: 笑子は研究員じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は監督じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 希実と明美は警官じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 翔と哲也。
C: 愛は医者じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 大樹。
C: 実は医者じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 誠と清。
C: 春花は研究員じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 翔と哲也は教師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 誠と清。
C: 愛は作家じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 真由美と敬子。
C: 大樹は歯科医じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 伶と直樹。
C: 富美子は医者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 海斗。
C: 笑子は消防士じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 真由美と敬子。
C: 大樹は消防士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 悠人と進。
C: 隼人は教師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 翔と哲也。
C: 春花は作家じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 良子と桜。
C: 明梨と優花は大工じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 希実と明美は弁護士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 良子と桜。
C: 千代は歌手じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 龍。
C: 春花は研究員じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 実。
C: 千代は技師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 伶と直樹。
C: 明梨と優花は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 真由美と敬子は警官じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 龍。
C: 笑子は弁護士じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 真由美と敬子は教師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 誠と清。
C: 結衣と智子は消防士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 悠人と進。
C: 笑子は教師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 陽向と陽翔。
C: 希実と明美は研究員じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 誠と清。
C: 春花は大工じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 良子と桜。
C: 愛は消防士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 良子と桜。
C: 富美子は研究員じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 翔と哲也。
C: 悠人と進は調理師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 誠と清。
C: 笑子は研究員じゃないけど、富美子はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 明梨と優花は調理師じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 龍。
C: 良子と桜は大工じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 悠人と進。
C: 春花は教師じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 明梨と優花。
C: 富美子は警官じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 希実と明美。
C: 翔と哲也は作家じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 悠人と進。
C: 愛は医者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 龍。
C: 笑子は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 悠人と進。
C: 笑子は調理師じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 春花。
C: 悠人と進は研究員じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 伶と直樹。
C: 春花は医者じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 結衣と智子。
C: 富美子は作家じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 翔と哲也。
C: 大樹は弁護士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 希実と明美は弁護士じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 大樹は歌手じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 海斗。
C: 愛は大工じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 真由美と敬子。
C: 大樹は警官じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 龍。
C: 良子と桜は技師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 悠人と進。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 翔と哲也。
C: 明梨と優花は調理師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 春花は医者じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 希実と明美。
C: 春花は医者じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 伶と直樹。
C: 明梨と優花は監督じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 悠人と進。
C: 千代は監督じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 明梨と優花。
C: 春花は調理師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 誠と清。
C: 笑子は技師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 翔と哲也。
C: 愛は警官じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 龍。
C: 大樹は医者じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 翔と哲也。
C: 富美子は消防士じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 明梨と優花。
C: 希実と明美は歌手じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 悠人と進。
C: 春花は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 愛は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 真由美と敬子は弁護士じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 明梨と優花は歌手じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 良子と桜。
C: 笑子は監督じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 明梨と優花は技師じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 結衣と智子。
C: 千代は調理師じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 結衣と智子。
C: 実は歌手じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 伶と直樹。
C: 春花は技師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 悠人と進。
C: 隼人は警官じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は大工じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 悠人と進。
C: 大樹は大工じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 隼人。
C: 富美子は作家じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 富美子は歯科医じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 実。
C: 海斗は歯科医じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 翔と哲也。
C: 明梨と優花は役者じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 千代は調理師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 伶と直樹。
C: 富美子は歯科医じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 悠人と進。
C: 希実と明美は役者じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 陽向と陽翔。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 誠と清。
C: 愛は警官じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 結衣と智子。
C: 春花は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 愛は研究員じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 真由美と敬子は消防士じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 龍。
C: 愛は歌手じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 真由美と敬子。
C: 実は研究員じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 龍。
C: 実は監督じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 誠と清。
C: 千代は調理師じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 春花。
C: 結衣と智子は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 翔と哲也は教師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 陽向と陽翔。
C: 悠人と進は医者じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は歯科医じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 龍。
C: 千代は研究員じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 隼人。
C: 陽向と陽翔は歯科医じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 誠と清。
C: 富美子は消防士じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 真由美と敬子。
C: 海斗は役者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 悠人と進。
C: 翔と哲也は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 良子と桜は研究員じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 陽向と陽翔。
C: 明梨と優花は技師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 誠と清。
C: 愛は技師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 大樹は歯科医じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 龍。
C: 良子と桜は歌手じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 伶と直樹。
C: 春花は大工じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 希実と明美。
C: 実は消防士じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 伶と直樹。
C: 春花は作家じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 結衣と智子。
C: 春花は役者じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 実は歯科医じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 伶と直樹。
C: 希実と明美は弁護士じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 誠と清。
C: 愛は消防士じゃないけど、笑子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 千代は作家じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 希実と明美。
C: 真由美と敬子は弁護士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 悠人と進。
C: 良子と桜は弁護士じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 翔と哲也。
C: 笑子は監督じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 陽向と陽翔。
C: 龍は調理師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 悠人と進。
C: 笑子は役者じゃないけど、富美子はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 富美子。
C: 大樹は調理師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 伶と直樹。
C: 隼人は作家じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 実。
C: 希実と明美は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 海斗は調理師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 翔と哲也。
C: 千代は大工じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 真由美と敬子。
C: 春花は役者じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 誠と清。
C: 希実と明美は技師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 翔と哲也。
C: 伶と直樹は医者じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 誠と清。
C: 富美子は歌手じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 希実と明美。
C: 良子と桜は警官じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 誠と清。
C: 笑子は警官じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 龍。
C: 龍は歌手じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 翔と哲也。
C: 千代は教師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 海斗。
C: 笑子は大工じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 悠人と進。
C: 海斗は作家じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 龍。
C: 実は警官じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 悠人と進。
C: 翔と哲也は消防士じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 伶と直樹。
C: 千代は調理師じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 良子と桜。
C: 愛は研究員じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 実。
C: 実は技師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 陽向と陽翔。
C: 明梨と優花は医者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 龍。
C: 千代は役者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 悠人と進。
C: 愛は調理師じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 結衣と智子。
C: 春花は監督じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 伶と直樹。
C: 海斗は役者じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 良子と桜は警官じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 大樹は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 春花は監督じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 希実と明美。
C: 良子と桜は作家じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 大樹。
C: 良子と桜は消防士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 陽向と陽翔。
C: 笑子は調理師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 伶と直樹。
C: 実は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 悠人と進。
C: 結衣と智子は監督じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 海斗。
C: 伶と直樹は大工じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は消防士じゃないけど、千代はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 春花は歯科医じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 希実と明美。
C: 真由美と敬子は役者じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 明梨と優花。
C: 希実と明美は大工じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 龍。
C: 春花は役者じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 良子と桜。
C: 笑子は歯科医じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 真由美と敬子。
C: 春花は消防士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 悠人と進。
C: 千代は技師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 翔と哲也。
C: 明梨と優花は弁護士じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 龍は役者じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 翔と哲也。
C: 海斗は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は教師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 海斗。
C: 千代は研究員じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 陽向と陽翔。
C: 実は監督じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 伶と直樹。
C: 愛は歌手じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 実。
C: 千代は大工じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 翔と哲也。
C: 結衣と智子は研究員じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 隼人は監督じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 海斗。
C: 海斗は役者じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 翔と哲也。
C: 真由美と敬子は歌手じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 実。
C: 真由美と敬子は医者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 龍。
C: 良子と桜は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 希実と明美は大工じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 富美子は消防士じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 伶と直樹。
C: 千代は警官じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 誠と清。
C: 春花は役者じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 明梨と優花。
C: 希実と明美は作家じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 実。
C: 真由美と敬子は研究員じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 龍。
C: 隼人は大工じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 実。
C: 希実と明美は歯科医じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は医者じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 真由美と敬子。
C: 結衣と智子は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 真由美と敬子は弁護士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 良子と桜。
C: 富美子は研究員じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 希実と明美。
C: 愛は研究員じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 真由美と敬子。
C: 愛は歯科医じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 良子と桜。
C: 愛は研究員じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 明梨と優花。
C: 隼人は研究員じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 富美子は歌手じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 結衣と智子。
C: 愛は役者じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 希実と明美。
C: 結衣と智子は役者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 悠人と進。
C: 春花は消防士じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 伶と直樹。
C: 愛は消防士じゃないけど、富美子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 富美子。
C: 富美子は研究員じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 誠と清。
C: 海斗は弁護士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 笑子は監督じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 真由美と敬子。
C: 翔と哲也は歌手じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 悠人と進。
C: 明梨と優花は医者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 隼人。
C: 愛は消防士じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 結衣と智子。
C: 明梨と優花は技師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 伶と直樹。
C: 千代は歌手じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 希実と明美。
C: 春花は研究員じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 希実と明美。
C: 愛は弁護士じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 春花。
C: 良子と桜は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 大樹は歌手じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 伶と直樹。
C: 春花は監督じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 実。
C: 良子と桜は役者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 実は作家じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 龍。
C: 富美子は弁護士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 良子と桜。
C: 真由美と敬子は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 悠人と進。
C: 希実と明美は技師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 春花は大工じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 真由美と敬子。
C: 笑子は調理師じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 希実と明美。
C: 春花は警官じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 希実と明美。
C: 龍は歌手じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 悠人と進。
C: 結衣と智子は警官じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 良子と桜。
C: 愛は大工じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 隼人。
C: 明梨と優花は教師じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 隼人。
C: 愛は大工じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 翔と哲也。
C: 結衣と智子は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 翔と哲也は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 富美子は消防士じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 翔と哲也。
C: 真由美と敬子は技師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は技師じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 隼人。
C: 大樹は監督じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 陽向と陽翔。
C: 富美子は医者じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 希実と明美。
C: 笑子は監督じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 希実と明美。
C: 翔と哲也は弁護士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 悠人と進。
C: 海斗は大工じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 龍。
C: 結衣と智子は歯科医じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 実。
C: 富美子は調理師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 結衣と智子は医者じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 陽向と陽翔。
C: 海斗は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は弁護士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 良子と桜。
C: 隼人は監督じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 翔と哲也。
C: 千代は技師じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 龍。
C: 富美子は監督じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 希実と明美。
C: 結衣と智子は教師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 翔と哲也。
C: 愛は弁護士じゃないけど、千代はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 春花は医者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 隼人。
C: 富美子は研究員じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 実。
C: 千代は役者じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 明梨と優花。
C: 春花は医者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 龍。
C: 千代は歌手じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 誠と清。
C: 富美子は技師じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 龍。
C: 悠人と進は作家じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 伶と直樹。
C: 翔と哲也は技師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 伶と直樹。
C: 良子と桜は作家じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 龍。
C: 龍は歯科医じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 陽向と陽翔。
C: 実は役者じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 翔と哲也。
C: 陽向と陽翔は監督じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 誠と清。
C: 富美子は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 千代は警官じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 実。
C: 富美子は研究員じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 実は調理師じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 陽向と陽翔。
C: 希実と明美は作家じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 明梨と優花。
C: 隼人は医者じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 誠と清。
C: 希実と明美は消防士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は調理師じゃないけど、笑子はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 笑子。
C: 希実と明美は調理師じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 伶と直樹。
C: 良子と桜は弁護士じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 誠と清。
C: 良子と桜は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 明梨と優花は歯科医じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 誠と清。
C: 海斗は研究員じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 実。
C: 春花は研究員じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 陽向と陽翔。
C: 笑子は歌手じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 大樹。
C: 笑子は歌手じゃないけど、春花はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 春花。
C: 明梨と優花は作家じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 龍。
C: 大樹は弁護士じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 誠と清。
C: 海斗は医者じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 実。
C: 結衣と智子は研究員じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 隼人。
C: 良子と桜は大工じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は消防士じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 希実と明美。
C: 明梨と優花は作家じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 春花は警官じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 誠と清。
C: 真由美と敬子は技師じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 龍。
C: 愛は役者じゃないけど、千代はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 笑子は監督じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 結衣と智子。
C: 希実と明美は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 明梨と優花は歯科医じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 龍。
C: 真由美と敬子は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 笑子は教師じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 翔と哲也。
C: 笑子は教師じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 真由美と敬子。
C: 海斗は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 隼人は教師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 実。
C: 笑子は歌手じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は教師じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 明梨と優花。
C: 千代は役者じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 陽向と陽翔。
C: 愛は弁護士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 大樹は調理師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 大樹は作家じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 富美子は歌手じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 実。
C: 結衣と智子は歯科医じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 悠人と進。
C: 愛は役者じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 真由美と敬子は役者じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 結衣と智子。
C: 千代は警官じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 悠人と進。
C: 良子と桜は警官じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 陽向と陽翔。
C: 明梨と優花は監督じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 陽向と陽翔。
C: 翔と哲也は医者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が医者？ A: 悠人と進。
C: 千代は歯科医じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 隼人。
C: 龍は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 実は作家じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 悠人と進。
C: 笑子は歌手じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 希実と明美。
C: 実は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 隼人は技師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 誠と清。
C: 良子と桜は教師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 大樹。
C: 翔と哲也は大工じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 誠と清。
C: 笑子は弁護士じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 良子と桜。
C: 春花は教師じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 龍。
C: 隼人は役者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 龍。
C: 結衣と智子は役者じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 龍。
C: 明梨と優花は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 希実と明美は教師じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 悠人と進。
C: 海斗は大工じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 陽向と陽翔。
C: 隼人は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 愛は歯科医じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 大樹。
C: 愛は警官じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 大樹。
C: 海斗は大工じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 悠人と進。
C: 富美子は研究員じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 龍。
C: 明梨と優花は弁護士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 笑子は大工じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 希実と明美。
C: 海斗は消防士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 陽向と陽翔。
C: 結衣と智子は大工じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 龍。
C: 伶と直樹は大工じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 誠と清。
C: 隼人は技師じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が技師？ A: 実。
C: 千代は歯科医じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 誠と清。
C: 愛は歯科医じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 誠と清。
C: 大樹は歌手じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 翔と哲也。
C: 愛は消防士じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 真由美と敬子。
C: 隼人は消防士じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 悠人と進。
C: 富美子は監督じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 悠人と進。
C: 千代は弁護士じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 陽向と陽翔。
C: 希実と明美は消防士じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 春花は作家じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 笑子は大工じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 陽向と陽翔。
C: 希実と明美は作家じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 海斗は歯科医じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 悠人と進。
C: 実は調理師じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 誠と清。
C: 明梨と優花は役者じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 陽向と陽翔。
C: 千代は調理師じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が調理師？ A: 隼人。
C: 翔と哲也は歯科医じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 陽向と陽翔。
C: 結衣と智子は作家じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 実。
C: 千代は弁護士じゃないけど、隼人はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 明梨と優花は歯科医じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 大樹。
C: 大樹は大工じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 伶と直樹。
C: 愛は役者じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 明梨と優花。
C: 良子と桜は弁護士じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 伶と直樹。
C: 良子と桜は大工じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 実。
C: 笑子は消防士じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 隼人は警官じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 龍。
C: 良子と桜は大工じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 翔と哲也。
C: 陽向と陽翔は作家じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 誠と清。
C: 千代は監督じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が監督？ A: 結衣と智子。
C: 明梨と優花は役者じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 悠人と進。
C: 笑子は歌手じゃないけど、真由美と敬子はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 真由美と敬子。
C: 結衣と智子は警官じゃないけど、伶と直樹はそうだ。 Q: 誰が警官？ A: 伶と直樹。
C: 大樹は役者じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 春花は消防士じゃないけど、希実と明美はそうだ。 Q: 誰が消防士？ A: 希実と明美。
C: 真由美と敬子は大工じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 明梨と優花は作家じゃないけど、悠人と進はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 悠人と進。
C: 良子と桜は歌手じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 誠と清。
C: 笑子は研究員じゃないけど、良子と桜はそうだ。 Q: 誰が研究員？ A: 良子と桜。
C: 富美子は弁護士じゃないけど、明梨と優花はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 明梨と優花。
C: 真由美と敬子は教師じゃないけど、海斗はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 海斗。
C: 笑子は作家じゃないけど、陽向と陽翔はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 陽向と陽翔。
C: 春花は教師じゃないけど、大樹はそうだ。 Q: 誰が教師？ A: 大樹。
C: 春花は歯科医じゃないけど、実はそうだ。 Q: 誰が歯科医？ A: 実。
C: 愛は歌手じゃないけど、結衣と智子はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 結衣と智子。
C: 隼人は弁護士じゃないけど、翔と哲也はそうだ。 Q: 誰が弁護士？ A: 翔と哲也。
C: 春花は歌手じゃないけど、龍はそうだ。 Q: 誰が歌手？ A: 龍。
C: 明梨と優花は作家じゃないけど、誠と清はそうだ。 Q: 誰が作家？ A: 誠と清。
