C: 隼人と実は大工ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 隼人と龍は教師ですが、隼人は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 海斗と龍は歌手ですが、海斗は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と龍は歌手ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 笑子と海斗は歌手ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と笑子は医者ですが、愛は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は歌手ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は弁護士ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と実は歯科医ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は作家ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 春花と隼人は警官ですが、春花は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 海斗と実は医者ですが、海斗は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は歯科医ですが、笑子は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は歯科医ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は教師ですが、大樹は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と大樹は教師ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は監督ですが、愛は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は教師ですが、隼人は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と大樹は医者ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 隼人と実は医者ですが、隼人は転職して歯科医になります。 Q: 歯科医には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 隼人と海斗は教師ですが、隼人は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と春花は作家ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と実は医者ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は歌手ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は教師ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は弁護士ですが、海斗は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と富美子は調理師ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は研究員ですが、大樹は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と春花は医者ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 春花と大樹は医者ですが、春花は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 隼人と龍は研究員ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 笑子と実は医者ですが、笑子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は歯科医ですが、千代は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は警官ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と春花は医者ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と隼人は警官ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と富美子は教師ですが、千代は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は研究員ですが、富美子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と春花は歌手ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は作家ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と隼人は弁護士ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は警官ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と龍は医者ですが、富美子は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と大樹は歌手ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と海斗は医者ですが、富美子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と海斗は医者ですが、大樹は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 隼人と海斗は作家ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と龍は監督ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と大樹は研究員ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と千代は研究員ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と実は歯科医ですが、愛は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は医者ですが、千代は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 実と龍は調理師ですが、実は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 富美子と春花は歌手ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と海斗は研究員ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と春花は作家ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 春花と実は歯科医ですが、春花は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と春花は歯科医ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 海斗と実は医者ですが、海斗は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 海斗と実は医者ですが、海斗は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 千代と実は研究員ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と隼人は警官ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は技師ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と富美子は歯科医ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と海斗は監督ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と隼人は作家ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 実と龍は作家ですが、実は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 大樹と龍は調理師ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 春花と大樹は調理師ですが、春花は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と大樹は調理師ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は調理師ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 海斗と実は研究員ですが、海斗は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と富美子は教師ですが、笑子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は作家ですが、隼人は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と大樹は技師ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 実と龍は医者ですが、実は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 富美子と龍は医者ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は弁護士ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と笑子は歯科医ですが、千代は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と隼人は医者ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と春花は作家ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と大樹は医者ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は医者ですが、笑子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と実は作家ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と隼人は監督ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 隼人と龍は歯科医ですが、隼人は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 隼人と海斗は教師ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と龍は作家ですが、春花は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 愛と富美子は警官ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と隼人は教師ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と龍は作家ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と実は研究員ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と龍は警官ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 富美子と春花は医者ですが、富美子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は医者ですが、愛は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と春花は歯科医ですが、笑子は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と龍は研究員ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は医者ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と龍は歯科医ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と実は歌手ですが、春花は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 海斗と実は調理師ですが、海斗は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と富美子は教師ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は医者ですが、笑子は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と隼人は技師ですが、春花は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 実と龍は歌手ですが、実は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 愛と笑子は警官ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と海斗は医者ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 海斗と実は歌手ですが、海斗は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と富美子は教師ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は弁護士ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は教師ですが、大樹は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 実と龍は調理師ですが、実は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 大樹と実は教師ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は監督ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と実は大工ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 隼人と実は医者ですが、隼人は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と隼人は作家ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は警官ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 実と龍は歯科医ですが、実は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 千代と富美子は歌手ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と実は教師ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 大樹と龍は歯科医ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と海斗は研究員ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と春花は役者ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 実と龍は歯科医ですが、実は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 大樹と実は歯科医ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は弁護士ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は技師ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は弁護士ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と実は大工ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と実は歌手ですが、大樹は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と龍は歯科医ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と隼人は医者ですが、愛は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は警官ですが、隼人は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と実は調理師ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と春花は歯科医ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は歯科医ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は教師ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と実は医者ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 富美子と実は歯科医ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と隼人は医者ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は弁護士ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と大樹は歯科医ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と笑子は医者ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 春花と隼人は医者ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と海斗は医者ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は歯科医ですが、大樹は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は作家ですが、海斗は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と春花は歯科医ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と実は医者ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 海斗と実は教師ですが、海斗は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は歯科医ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 海斗と実は教師ですが、海斗は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 実と龍は歌手ですが、実は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 笑子と春花は研究員ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は警官ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 大樹と実は医者ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は歌手ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と龍は歌手ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は技師ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は歌手ですが、大樹は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 隼人と海斗は教師ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と大樹は医者ですが、千代は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は歯科医ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 春花と実は教師ですが、春花は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と海斗は警官ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は歯科医ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と実は医者ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は歯科医ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と富美子は歌手ですが、笑子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と隼人は調理師ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と富美子は歯科医ですが、愛は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は医者ですが、海斗は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 千代と春花は弁護士ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は歌手ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は作家ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と隼人は弁護士ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 富美子と隼人は医者ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と富美子は弁護士ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は作家ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と春花は歯科医ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と龍は歯科医ですが、大樹は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と大樹は医者ですが、富美子は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と笑子は教師ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と実は歌手ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と富美子は教師ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は監督ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は医者ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は歯科医ですが、大樹は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と隼人は技師ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 春花と海斗は歌手ですが、春花は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 海斗と龍は教師ですが、海斗は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 千代と実は技師ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と富美子は教師ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と龍は作家ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と春花は教師ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は医者ですが、大樹は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と笑子は歯科医ですが、愛は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は医者ですが、大樹は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と実は医者ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 隼人と実は作家ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と大樹は作家ですが、春花は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は医者ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 実と龍は医者ですが、実は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 愛と春花は歌手ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は歌手ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と隼人は医者ですが、春花は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 愛と春花は歌手ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と富美子は研究員ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と実は監督ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は医者ですが、千代は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と実は歯科医ですが、隼人は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と春花は弁護士ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は教師ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 春花と隼人は警官ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と春花は歌手ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は警官ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は教師ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と実は歯科医ですが、笑子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と実は医者ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と大樹は監督ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と春花は弁護士ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は歯科医ですが、隼人は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と隼人は調理師ですが、春花は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と笑子は作家ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は役者ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と龍は研究員ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は教師ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は研究員ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は歌手ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と実は医者ですが、富美子は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と富美子は研究員ですが、愛は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は歯科医ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 春花と実は歌手ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 愛と海斗は歌手ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は歯科医ですが、大樹は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と富美子は警官ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と海斗は作家ですが、富美子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は弁護士ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と隼人は教師ですが、大樹は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は技師ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と龍は監督ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と隼人は作家ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と富美子は歌手ですが、千代は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と実は調理師ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と大樹は歌手ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 愛と千代は医者ですが、愛は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と春花は教師ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と春花は作家ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は歌手ですが、隼人は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と千代は作家ですが、愛は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は大工ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と春花は技師ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と笑子は歌手ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は弁護士ですが、隼人は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と隼人は監督ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は技師ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と富美子は医者ですが、千代は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は歌手ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と実は警官ですが、隼人は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 笑子と富美子は教師ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と龍は歌手ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と海斗は歯科医ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は警官ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と龍は歯科医ですが、春花は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 隼人と実は作家ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と富美子は医者ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は弁護士ですが、海斗は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 海斗と実は研究員ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と笑子は歌手ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と大樹は警官ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と大樹は歯科医ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と龍は作家ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は歯科医ですが、千代は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は歯科医ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と海斗は歯科医ですが、笑子は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は監督ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と春花は弁護士ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と富美子は歌手ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は弁護士ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は研究員ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と隼人は医者ですが、大樹は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と笑子は技師ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は医者ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は弁護士ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と富美子は教師ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と隼人は歌手ですが、千代は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は研究員ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 実と龍は医者ですが、実は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 春花と実は歌手ですが、春花は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と海斗は弁護士ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は歌手ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と大樹は歌手ですが、春花は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と大樹は医者ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と春花は歯科医ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と海斗は作家ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と隼人は教師ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と龍は弁護士ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と海斗は歌手ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は歌手ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と富美子は弁護士ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 春花と海斗は調理師ですが、春花は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 大樹と海斗は調理師ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と富美子は技師ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と千代は歯科医ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は調理師ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と笑子は弁護士ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は研究員ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と春花は医者ですが、愛は転職して歯科医になります。 Q: 歯科医には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 大樹と実は作家ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 富美子と春花は弁護士ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と笑子は歌手ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は教師ですが、大樹は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は歌手ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は歌手ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と隼人は役者ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は医者ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 海斗と実は歯科医ですが、海斗は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と富美子は医者ですが、笑子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は歌手ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と大樹は教師ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と龍は弁護士ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と笑子は調理師ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と龍は警官ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と春花は研究員ですが、笑子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は歯科医ですが、隼人は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と実は歯科医ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は調理師ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は教師ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は医者ですが、千代は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と龍は調理師ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と龍は弁護士ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 大樹と隼人は歯科医ですが、大樹は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と春花は弁護士ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は警官ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と富美子は歯科医ですが、笑子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は歌手ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と実は監督ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 富美子と実は監督ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は研究員ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と隼人は医者ですが、富美子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と千代は役者ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は作家ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は教師ですが、海斗は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と笑子は監督ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は調理師ですが、隼人は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 春花と実は作家ですが、春花は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 愛と笑子は作家ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は医者ですが、海斗は転職して歯科医になります。 Q: 歯科医には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と龍は警官ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は研究員ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 海斗と実は研究員ですが、海斗は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 千代と富美子は作家ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と大樹は作家ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は教師ですが、大樹は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と海斗は作家ですが、千代は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と龍は調理師ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と富美子は研究員ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 笑子と実は弁護士ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は歌手ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と龍は医者ですが、愛は転職して歯科医になります。 Q: 歯科医には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と隼人は技師ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と海斗は医者ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と春花は教師ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と隼人は技師ですが、大樹は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と大樹は調理師ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と海斗は弁護士ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は大工ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は医者ですが、愛は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は研究員ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は調理師ですが、海斗は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 実と龍は弁護士ですが、実は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 富美子と実は歌手ですが、富美子は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は教師ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と富美子は医者ですが、愛は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は教師ですが、愛は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は医者ですが、海斗は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と春花は警官ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と海斗は弁護士ですが、富美子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と笑子は歌手ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 実と龍は歌手ですが、実は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 笑子と実は調理師ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と実は作家ですが、千代は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と春花は歯科医ですが、千代は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は歯科医ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と春花は教師ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と隼人は歌手ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と富美子は作家ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 千代と大樹は医者ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と隼人は調理師ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 春花と大樹は警官ですが、春花は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と富美子は研究員ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と龍は監督ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は医者ですが、笑子は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は大工ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 海斗と実は弁護士ですが、海斗は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 隼人と龍は弁護士ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は医者ですが、隼人は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 海斗と龍は警官ですが、海斗は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 笑子と龍は歯科医ですが、笑子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と実は歯科医ですが、大樹は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と龍は医者ですが、笑子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と大樹は警官ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は監督ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と大樹は教師ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と海斗は作家ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と龍は作家ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 笑子と大樹は歌手ですが、笑子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 笑子と春花は医者ですが、笑子は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は医者ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と実は歌手ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は調理師ですが、愛は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と海斗は研究員ですが、春花は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と大樹は警官ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 笑子と海斗は研究員ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と大樹は歯科医ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は教師ですが、隼人は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と海斗は弁護士ですが、千代は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は作家ですが、海斗は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 愛と春花は医者ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と海斗は教師ですが、春花は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と春花は研究員ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と富美子は監督ですが、愛は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と春花は作家ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 実と龍は作家ですが、実は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 大樹と龍は警官ですが、大樹は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と実は歌手ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と龍は医者ですが、愛は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は教師ですが、富美子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と龍は警官ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と龍は歯科医ですが、千代は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 春花と大樹は教師ですが、春花は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 富美子と龍は警官ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 隼人と海斗は歌手ですが、隼人は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と隼人は作家ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は研究員ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は警官ですが、愛は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 春花と隼人は研究員ですが、春花は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 千代と春花は教師ですが、千代は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 富美子と大樹は作家ですが、富美子は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 千代と隼人は作家ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と実は研究員ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 海斗と龍は警官ですが、海斗は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 実と龍は医者ですが、実は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 大樹と海斗は歯科医ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と隼人は作家ですが、大樹は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 隼人と龍は作家ですが、隼人は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は研究員ですが、隼人は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と大樹は作家ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 隼人と龍は歌手ですが、隼人は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 愛と千代は教師ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と実は教師ですが、笑子は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 富美子と春花は警官ですが、富美子は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と龍は作家ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は医者ですが、大樹は転職して歯科医になります。 Q: 歯科医には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と龍は監督ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 春花と実は医者ですが、春花は転職して歌手になります。 Q: 歌手には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 大樹と龍は警官ですが、大樹は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は教師ですが、千代は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は歯科医ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 笑子と隼人は警官ですが、笑子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 大樹と隼人は作家ですが、大樹は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 笑子と実は歌手ですが、笑子は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 千代と富美子は歌手ですが、千代は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 海斗と実は作家ですが、海斗は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 隼人と実は歯科医ですが、隼人は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 千代と笑子は作家ですが、千代は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は歯科医ですが、愛は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は作家ですが、千代は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は弁護士ですが、大樹は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と隼人は歌手ですが、愛は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は教師ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は作家ですが、隼人は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 富美子と春花は教師ですが、富美子は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は教師ですが、愛は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は歯科医ですが、隼人は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 隼人です。
C: 海斗と実は監督ですが、海斗は転職して技師になります。 Q: 技師には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 実と龍は歯科医ですが、実は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 実と龍は医者ですが、実は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 実です。
C: 春花と海斗は歌手ですが、春花は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 海斗と龍は歌手ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 千代と大樹は歯科医ですが、千代は転職して監督になります。 Q: 監督には誰がなりますか。 A: 千代です。
C: 笑子と富美子は警官ですが、笑子は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と龍は技師ですが、愛は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と隼人は作家ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は大工ですが、笑子は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と大樹は医者ですが、愛は転職して教師になります。 Q: 教師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は作家ですが、愛は転職して弁護士になります。 Q: 弁護士には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は歯科医ですが、富美子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 春花と実は警官ですが、春花は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 春花です。
C: 笑子と富美子は医者ですが、笑子は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 笑子です。
C: 愛と龍は医者ですが、愛は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 愛と海斗は歯科医ですが、愛は転職して警官になります。 Q: 警官には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は医者ですが、海斗は転職して役者になります。 Q: 役者には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 富美子と大樹は歯科医ですが、富美子は転職して研究員になります。 Q: 研究員には誰がなりますか。 A: 富美子です。
C: 大樹と海斗は研究員ですが、大樹は転職して消防士になります。 Q: 消防士には誰がなりますか。 A: 大樹です。
C: 愛と春花は医者ですが、愛は転職して調理師になります。 Q: 調理師には誰がなりますか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は教師ですが、海斗は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 海斗と龍は医者ですが、海斗は転職して作家になります。 Q: 作家には誰がなりますか。 A: 海斗です。
C: 大樹と龍は歌手ですが、大樹は転職して大工になります。 Q: 大工には誰がなりますか。 A: 大樹です。
