C: 愛と春花は警官でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は歯科医でしたが、隼人は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と隼人は医者でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は医者でしたが、千代は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 千代です。
C: 千代と海斗は歌手でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は技師でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は教師でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は警官でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は研究員でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は作家でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 愛と海斗は研究員でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と隼人は医者でしたが、笑子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は歯科医でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は弁護士でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は警官でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は作家でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と大樹は歯科医でしたが、笑子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は弁護士でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は医者でしたが、大樹は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と隼人は歌手でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は警官でしたが、隼人は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と笑子は教師でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は調理師でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 春花と大樹は教師でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は調理師でしたが、笑子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と笑子は教師でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と実は医者でしたが、笑子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は医者でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 実と龍は歯科医でしたが、実は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 実です。
C: 大樹と隼人は医者でしたが、大樹は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は医者でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は医者でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は警官でしたが、隼人は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は研究員でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と富美子は監督でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 実と龍は教師でしたが、実は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 実です。
C: 愛と春花は歯科医でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は医者でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 愛と富美子は警官でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は医者でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と実は作家でしたが、海斗は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 海斗です。
C: 富美子と実は警官でしたが、富美子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と海斗は監督でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は歌手でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は調理師でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は警官でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は歌手でしたが、海斗は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 海斗です。
C: 千代と富美子は医者でしたが、千代は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は歌手でしたが、隼人は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と龍は歯科医でしたが、千代は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は調理師でしたが、海斗は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と龍は教師でしたが、隼人は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と実は歯科医でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人と海斗は調理師でしたが、隼人は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と龍は医者でしたが、春花は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 春花です。
C: 富美子と春花は監督でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と春花は警官でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は歯科医でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と実は歯科医でしたが、笑子は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と隼人は大工でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 富美子と春花は調理師でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 富美子と実は医者でしたが、富美子は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子と春花は歌手でしたが、笑子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 笑子です。
C: 笑子と龍は研究員でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と龍は調理師でしたが、隼人は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は歯科医でしたが、隼人は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と龍は大工でしたが、隼人は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 海斗と実は研究員でしたが、海斗は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 海斗です。
C: 大樹と龍は教師でしたが、大樹は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と隼人は作家でしたが、大樹は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は教師でしたが、海斗は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は教師でしたが、笑子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 笑子です。
C: 笑子と海斗は調理師でしたが、笑子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と千代は警官でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 千代と笑子は医者でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 千代と龍は警官でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は弁護士でしたが、隼人は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と笑子は歌手でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は警官でしたが、大樹は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と大樹は弁護士でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は大工でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と笑子は作家でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 愛と隼人は歯科医でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 千代と実は教師でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は技師でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と富美子は技師でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は弁護士でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と実は作家でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は弁護士でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は教師でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と海斗は歌手でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と春花は研究員でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 春花と大樹は教師でしたが、春花は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 春花です。
C: 大樹と隼人は技師でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は歯科医でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は教師でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と笑子は医者でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は歌手でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 春花と海斗は調理師でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 実と龍は教師でしたが、実は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 実です。
C: 大樹と隼人は研究員でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人と実は大工でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と海斗は教師でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と海斗は弁護士でしたが、春花は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 春花です。
C: 愛と実は弁護士でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と龍は医者でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 千代と海斗は技師でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は警官でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と海斗は教師でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と実は弁護士でしたが、春花は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 春花です。
C: 笑子と海斗は警官でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と実は歯科医でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と富美子は歌手でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人と海斗は調理師でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と海斗は医者でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と春花は弁護士でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は医者でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は作家でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と実は警官でしたが、海斗は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と春花は歯科医でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は作家でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と実は教師でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と富美子は作家でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 千代と春花は弁護士でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は大工でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は歯科医でしたが、千代は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は医者でしたが、愛は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は歯科医でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 春花と隼人は調理師でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 愛と富美子は調理師でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は教師でしたが、大樹は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と大樹は技師でしたが、笑子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と実は作家でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と実は調理師でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 春花と実は警官でしたが、春花は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 春花です。
C: 富美子と龍は医者でしたが、富美子は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と大樹は弁護士でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は教師でしたが、海斗は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 海斗です。
C: 富美子と隼人は監督でしたが、富美子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と隼人は大工でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 愛と春花は医者でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 実と龍は教師でしたが、実は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 実です。
C: 千代と富美子は歌手でしたが、千代は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と春花は教師でしたが、笑子は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と隼人は監督でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と隼人は監督でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は警官でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と笑子は技師でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は教師でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は警官でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 千代と隼人は弁護士でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 千代と隼人は歌手でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 愛と実は役者でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と龍は技師でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と春花は医者でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は医者でしたが、隼人は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と富美子は作家でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と春花は作家でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と春花は歌手でしたが、富美子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子と富美子は作家でしたが、笑子は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と春花は歌手でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 春花と海斗は警官でしたが、春花は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 春花です。
C: 隼人と龍は警官でしたが、隼人は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子と富美子は弁護士でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と実は医者でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 海斗と実は歌手でしたが、海斗は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と実は医者でしたが、隼人は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子と龍は教師でしたが、富美子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と千代は弁護士でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は弁護士でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は警官でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子と隼人は研究員でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と富美子は歌手でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 千代と龍は作家でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 千代と実は医者でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は歌手でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 愛と隼人は警官でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は歯科医でしたが、大樹は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と隼人は歯科医でしたが、春花は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 春花です。
C: 大樹と龍は調理師でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と海斗は研究員でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人と実は警官でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と笑子は歯科医でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と隼人は役者でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と龍は医者でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は教師でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と隼人は歯科医でしたが、春花は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 春花です。
C: 春花と大樹は歯科医でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 実と龍は弁護士でしたが、実は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 実です。
C: 愛と笑子は監督でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は弁護士でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は歯科医でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と海斗は歌手でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と龍は歯科医でしたが、富美子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と春花は作家でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と隼人は弁護士でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と実は役者でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は医者でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と海斗は大工でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は警官でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 実と龍は警官でしたが、実は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 実です。
C: 笑子と春花は歌手でしたが、笑子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 笑子です。
C: 春花と実は教師でしたが、春花は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 春花です。
C: 千代と龍は調理師でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と龍は歯科医でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と実は調理師でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は研究員でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と実は歌手でしたが、春花は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 春花です。
C: 大樹と海斗は医者でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は警官でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と隼人は医者でしたが、笑子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と龍は技師でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と富美子は医者でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は作家でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 愛と実は医者でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 実と龍は大工でしたが、実は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 実です。
C: 大樹と実は歌手でしたが、大樹は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と大樹は調理師でしたが、春花は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は調理師でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と実は監督でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と春花は技師でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 笑子と龍は教師でしたが、笑子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と隼人は研究員でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は調理師でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は作家でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と実は研究員でしたが、春花は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 春花です。
C: 大樹と海斗は監督でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は大工でしたが、海斗は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は警官でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は歯科医でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 千代と実は監督でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と龍は歯科医でしたが、富美子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 海斗と実は歯科医でしたが、海斗は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と龍は医者でしたが、隼人は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と笑子は調理師でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と実は弁護士でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と海斗は歯科医でしたが、春花は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 春花です。
C: 千代と春花は技師でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と海斗は歯科医でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 春花と大樹は調理師でしたが、春花は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 春花です。
C: 大樹と実は教師でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は警官でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 千代と海斗は医者でしたが、千代は転職して今は歯科医です。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 千代です。
C: 愛と千代は歯科医でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は教師でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は警官でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と隼人は教師でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 春花と実は研究員でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 富美子と龍は弁護士でしたが、富美子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は調理師でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 愛と実は調理師でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 千代と春花は大工でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は弁護士でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と実は監督でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は歌手でしたが、富美子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子と春花は歯科医でしたが、笑子は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と笑子は医者でしたが、愛は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は歯科医でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と海斗は警官でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子と隼人は教師でしたが、富美子は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子と春花は医者でしたが、笑子は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 笑子です。
C: 大樹と龍は弁護士でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と実は医者でしたが、愛は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は歌手でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と隼人は弁護士でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 千代と隼人は作家でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 実と龍は監督でしたが、実は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 実です。
C: 愛と富美子は歯科医でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は歌手でしたが、富美子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と富美子は教師でしたが、千代は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 千代です。
C: 実と龍は医者でしたが、実は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 実です。
C: 海斗と実は医者でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 海斗と実は弁護士でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 大樹と隼人は教師でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と富美子は調理師でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 愛と千代は役者でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は調理師でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と笑子は作家でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と龍は警官でしたが、笑子は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 笑子です。
C: 実と龍は医者でしたが、実は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 春花と大樹は警官でしたが、春花は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 春花です。
C: 海斗と実は医者でしたが、海斗は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 海斗です。
C: 大樹と隼人は医者でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は警官でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 愛と春花は作家でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 千代と笑子は医者でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は歯科医でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と大樹は監督でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は医者でしたが、海斗は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 海斗です。
C: 海斗と実は警官でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 春花と実は医者でしたが、春花は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 春花です。
C: 愛と笑子は教師でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と海斗は医者でしたが、富美子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と隼人は研究員でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は大工でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と実は教師でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と実は歯科医でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は教師でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 富美子と春花は監督でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と春花は医者でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は歯科医でしたが、愛は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と春花は警官でしたが、笑子は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と笑子は歯科医でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と春花は教師でしたが、富美子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 富美子です。
C: 春花と隼人は警官でしたが、春花は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 春花です。
C: 実と龍は歯科医でしたが、実は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 実です。
C: 大樹と龍は医者でしたが、大樹は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は弁護士でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は研究員でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と龍は教師でしたが、富美子は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は歯科医でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は作家でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と富美子は弁護士でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と海斗は教師でしたが、愛は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は教師でしたが、隼人は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と実は教師でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と隼人は歯科医でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と龍は警官でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と実は弁護士でしたが、隼人は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と実は教師でしたが、春花は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 春花です。
C: 愛と千代は歯科医でしたが、愛は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は研究員でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と富美子は医者でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 愛と笑子は作家でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 春花と海斗は医者でしたが、春花は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 春花です。
C: 愛と笑子は医者でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 千代と富美子は歯科医でしたが、千代は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 千代です。
C: 春花と海斗は歯科医でしたが、春花は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は歯科医でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 笑子と富美子は歌手でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 春花と海斗は研究員でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 千代と笑子は歌手でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は教師でしたが、愛は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は医者でしたが、海斗は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子と春花は歯科医でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は歯科医でしたが、隼人は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と実は歯科医でしたが、隼人は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と千代は歯科医でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 春花と隼人は歌手でしたが、春花は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 春花です。
C: 海斗と龍は歯科医でしたが、海斗は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 海斗です。
C: 千代と富美子は歌手でしたが、千代は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は警官でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 千代と大樹は作家でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と龍は教師でしたが、大樹は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と隼人は歯科医でしたが、笑子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 笑子です。
C: 笑子と春花は教師でしたが、笑子は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は弁護士でしたが、隼人は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と富美子は教師でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と龍は技師でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と実は歯科医でしたが、千代は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と実は監督でしたが、海斗は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 海斗です。
C: 海斗と実は警官でしたが、海斗は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と実は教師でしたが、隼人は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子と龍は調理師でしたが、富美子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 富美子です。
C: 海斗と龍は技師でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 千代と実は歌手でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と海斗は歌手でしたが、隼人は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 隼人です。
C: 千代と龍は教師でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 愛と富美子は医者でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は歌手でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と富美子は警官でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は教師でしたが、富美子は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 富美子です。
C: 海斗と龍は医者でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 笑子と実は弁護士でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と大樹は弁護士でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 愛と千代は歌手でしたが、愛は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 愛です。
C: 愛と富美子は教師でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と海斗は歯科医でしたが、笑子は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と実は技師でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子と富美子は監督でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 海斗と龍は教師でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 春花と隼人は教師でしたが、春花は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 春花です。
C: 千代と春花は教師でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は歯科医でしたが、隼人は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 隼人です。
C: 愛と笑子は歌手でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は研究員でしたが、隼人は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と隼人は作家でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と海斗は監督でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 富美子と実は医者でしたが、富美子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と笑子は警官でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と実は教師でしたが、大樹は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 大樹です。
C: 実と龍は調理師でしたが、実は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 春花と海斗は研究員でしたが、春花は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 春花です。
C: 愛と実は歯科医でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と隼人は作家でしたが、富美子は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と実は歌手でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と実は監督でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 海斗と龍は警官でしたが、海斗は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 海斗です。
C: 千代と隼人は研究員でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は研究員でしたが、海斗は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 海斗です。
C: 大樹と海斗は役者でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と笑子は警官でしたが、千代は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 千代です。
C: 富美子と実は歌手でしたが、富美子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 富美子です。
C: 隼人と実は歯科医でしたが、隼人は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 隼人です。
C: 笑子と隼人は歯科医でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 隼人と海斗は歯科医でしたが、隼人は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 隼人と海斗は医者でしたが、隼人は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 隼人です。
C: 富美子と隼人は弁護士でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と春花は医者でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は歌手でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と春花は歯科医でしたが、笑子は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と富美子は研究員でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 千代と龍は教師でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 隼人と龍は教師でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と隼人は監督でしたが、大樹は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 大樹です。
C: 愛と千代は警官でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 隼人と龍は歯科医でしたが、隼人は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 隼人です。
C: 実と龍は医者でしたが、実は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 実です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 大樹です。
C: 隼人と実は歌手でしたが、隼人は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 隼人です。
C: 大樹と海斗は調理師でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と龍は作家でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と千代は作家でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は作家でしたが、笑子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 笑子です。
C: 海斗と実は歌手でしたが、海斗は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と笑子は教師でしたが、愛は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は歌手でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と大樹は教師でしたが、愛は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 愛です。
C: 愛と隼人は医者でしたが、愛は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 愛です。
C: 千代と大樹は医者でしたが、千代は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と実は教師でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と実は技師でしたが、隼人は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 隼人です。
C: 海斗と実は作家でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と千代は監督でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 愛と春花は歌手でしたが、愛は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 愛です。
C: 千代と隼人は医者でしたが、千代は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 千代です。
C: 笑子と隼人は調理師でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と大樹は教師でしたが、富美子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 富美子です。
C: 笑子と実は歯科医でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と龍は警官でしたが、千代は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 千代です。
C: 春花と大樹は作家でしたが、春花は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 春花です。
C: 笑子と春花は教師でしたが、笑子は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と春花は歌手でしたが、愛は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は警官でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 富美子と春花は大工でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 大樹と隼人は歯科医でしたが、大樹は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 大樹です。
C: 実と龍は警官でしたが、実は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 隼人と海斗は歯科医でしたが、隼人は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 隼人です。
C: 海斗と龍は歯科医でしたが、海斗は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と大樹は監督でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と龍は歯科医でしたが、海斗は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 海斗です。
C: 富美子と春花は技師でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 千代と笑子は役者でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と隼人は教師でしたが、大樹は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 大樹です。
C: 春花と大樹は調理師でしたが、春花は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 春花です。
C: 春花と海斗は教師でしたが、春花は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 春花です。
C: 愛と実は教師でしたが、愛は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 愛です。
C: 海斗と実は作家でしたが、海斗は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と千代は調理師でしたが、愛は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 愛です。
C: 愛と大樹は警官でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 春花と龍は歯科医でしたが、春花は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 春花です。
C: 愛と春花は医者でしたが、愛は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 愛です。
C: 愛と隼人は監督でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 千代と隼人は教師でしたが、千代は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と海斗は歯科医でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と龍は歌手でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 笑子と富美子は歌手でしたが、笑子は転職して今は警官です。 Q: 誰が警官ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と海斗は調理師でしたが、富美子は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 富美子です。
C: 隼人と海斗は医者でしたが、隼人は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と実は医者でしたが、春花は転職して今は歯科医です。 Q: 誰が歯科医ですか。 A: 春花です。
C: 千代と大樹は医者でしたが、千代は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 千代です。
C: 愛と隼人は弁護士でしたが、愛は転職して今は研究員です。 Q: 誰が研究員ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と富美子は教師でしたが、笑子は転職して今は歌手です。 Q: 誰が歌手ですか。 A: 笑子です。
C: 富美子と春花は調理師でしたが、富美子は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 富美子です。
C: 富美子と実は監督でしたが、富美子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 富美子です。
C: 実と龍は教師でしたが、実は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 実です。
C: 海斗と実は監督でしたが、海斗は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 海斗です。
C: 隼人と実は警官でしたが、隼人は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 隼人です。
C: 春花と海斗は警官でしたが、春花は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 春花です。
C: 愛と笑子は教師でしたが、愛は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 愛です。
C: 愛と笑子は弁護士でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と海斗は歯科医でしたが、大樹は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 大樹と実は教師でしたが、大樹は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と富美子は研究員でしたが、千代は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 千代です。
C: 愛と実は研究員でしたが、愛は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と海斗は歌手でしたが、笑子は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 笑子です。
C: 愛と海斗は医者でしたが、愛は転職して今は作家です。 Q: 誰が作家ですか。 A: 愛です。
C: 実と龍は作家でしたが、実は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 実です。
C: 大樹と隼人は警官でしたが、大樹は転職して今は消防士です。 Q: 誰が消防士ですか。 A: 大樹です。
C: 実と龍は調理師でしたが、実は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 実です。
C: 愛と富美子は作家でしたが、愛は転職して今は技師です。 Q: 誰が技師ですか。 A: 愛です。
C: 笑子と春花は歌手でしたが、笑子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。 A: 笑子です。
C: 千代と春花は医者でしたが、千代は転職して今は弁護士です。 Q: 誰が弁護士ですか。 A: 千代です。
C: 千代と富美子は医者でしたが、千代は転職して今は教師です。 Q: 誰が教師ですか。 A: 千代です。
C: 海斗と龍は歌手でしたが、海斗は転職して今は調理師です。 Q: 誰が調理師ですか。 A: 海斗です。
C: 愛と笑子は調理師でしたが、愛は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 愛です。
C: 大樹と隼人は弁護士でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
C: 千代と春花は医者でしたが、千代は転職して今は大工です。 Q: 誰が大工ですか。 A: 千代です。
C: 千代と隼人は研究員でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 千代と笑子は弁護士でしたが、千代は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 千代です。
C: 大樹と実は医者でしたが、大樹は転職して今は役者です。 Q: 誰が役者ですか。 A: 大樹です。
