C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Architekt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Köche und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Architekt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Johann ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Buchhalter und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Anwältin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Köchin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Architektin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Buchhalter und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Judith ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Managerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Managerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Köchin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Koch und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Koch und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Architektin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Ilse.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Anwalt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Managerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Managerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Anwalt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Anwältin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Koch und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Manager und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Koch und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Leonie ist eine Anwältin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Heike ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Köchin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Koch und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Köchin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Koch und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Judith ist eine Köchin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Koch und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Köchin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Architekt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Architektin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Manager und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Managerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Manager und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja ist eine Anwältin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Johann ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Stefan ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Köchin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Architektin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Koch und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Anwältin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Managerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Johann ist ein Koch und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Manager und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Koch und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Köchin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Architekt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Architektin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Architekt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Koch und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Manager und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Architekt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Architekt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Architektin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Koch und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Manager und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Architektin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Anwältin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Manager und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Koch und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Architektin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Manager und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Manager und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Koch und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Köchin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Architektin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Koch und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Heike ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Günter ist ein Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Klaus ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Anwältin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Klaus ist ein Manager und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Judith ist eine Managerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Köchin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Architektinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Architektin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Judith.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Anwältin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Anwältin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Architekt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Koch und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Anwältin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Managerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Managerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Johann ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Günter ist ein Anwalt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Johann ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Anwalt und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Architektin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Koch und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Managerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Anwältin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Manager und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Managerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Architekt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Koch und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Architekt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Ilse.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Managerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Architekt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Köchin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike ist eine Anwältin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Johann ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Manager und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Köche und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Anwältin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Koch und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Manager und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Koch und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Architekten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Architekt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Köchin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Architekt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Managerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Architektin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Architektin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Katja ist eine Architektin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Anwältin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Architekten und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Köchin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Anwalt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Koch und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Managerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Buchhalter und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Architekt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Katja ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Architektin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Architektin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Architekt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Manager und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Anwalt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Manager und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Heike.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Architektin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Architekt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Günter ist ein Koch und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Architektinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Anwalt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Koch und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Koch und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Managerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Architekt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Köchin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Koch und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Manager und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Architekt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Architektin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Günter ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Manager und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Architekt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Managerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Architekt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Architekt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Köche und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Managerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Köchin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Koch und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Anwältin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Architektin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann ist ein Manager und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Architekt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Architektin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Architektin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Koch und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Ilse ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Köchin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Managerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Managerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Günter ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Koch und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Architektin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Managerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Günter ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Manager und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Heike ist eine Anwältin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Architektin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Stefan ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter ist ein Koch und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Leonie ist eine Managerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Köche und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Architektin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Johann ist ein Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Koch und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Dieter und Florian sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Anwältin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Anwältin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Köchin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Koch und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Anwältin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Johann ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Managerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Johann ist ein Manager und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Architektin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Judith.
C: Leonie ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Architektin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Anwältin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Katja ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Koch und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Stefan ist ein Architekt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Köchin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Managerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Architektin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Koch und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Köchin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Judith ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Manager und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Katja ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Heike.
C: Johann ist ein Manager und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Architektin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Architekt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Architekt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Anwalt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Johann ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Johann ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Buchhalter und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Köchin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Anwalt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Architektin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Anwältin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Köche und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Managerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Heike.
C: Günter ist ein Architekt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Manager und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Johann ist ein Manager und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann ist ein Koch und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Architektin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Heike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Anwältin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Architektin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Köchin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Johann ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Managerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Koch und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Katja ist eine Managerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Architektin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Architekt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Architekt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist ein Koch und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Johann ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Architekt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Klaus ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Manager und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Managerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Heike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Architekten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Architektin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Manager und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Koch und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Koch und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Klaus ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Köchin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Managerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Architektin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Anwältin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Heike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Koch und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Architektinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Architektin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Architekt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Architekt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Anwältin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Ilse ist eine Anwältin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Köchin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Katja ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Manager und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Koch und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Anwalt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Köchin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Judith ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Anwältin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Managerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Koch und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Anwalt und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Manager und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Anwältin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Architekt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Anwalt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Architekten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Architektin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Managerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Architektin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Günter ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Köchin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Günter ist ein Manager und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Architekt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Anwältin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Koch und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Architekten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Koch und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Manager und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Koch und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Johann ist ein Koch und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Architektin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Managerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Manager und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Günter ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Johann ist ein Koch und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja ist eine Managerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Heike ist eine Managerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Managerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Anwältin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Managerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Koch und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Johann ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Managerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Köchin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Dieter und Florian sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter ist ein Koch und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Günter ist ein Koch und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Johann ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Anwalt und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Koch und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Köchin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Katja ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Anwältin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Manager und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Managerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Anwältin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Managerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Johann ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Anwältin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Köchin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Köchin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Architekt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Katja ist eine Managerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Anwältin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Judith ist eine Architektin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Koch und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Koch und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Architektin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Köchin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Stefan ist ein Manager und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Köchin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Anwältin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Anwalt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Katja ist eine Köchin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Koch und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Managerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Manager und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Köche und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Anwältin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Koch und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Koch und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Köchin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Köchin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Managerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Köchin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Heike ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Katja ist eine Köchin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Manager und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Klaus ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Architektin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Architektin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Manager und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Katja ist eine Anwältin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Anwalt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Köchin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Köchin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Anwalt und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Architektin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Johann ist ein Architekt und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Manager und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Köche und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Günter ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Johann ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Managerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Johann ist ein Anwalt und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Architekt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Tobias ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Architektin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Köchin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Manager und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Judith ist eine Managerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Johann ist ein Manager und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Architektin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Koch und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter ist ein Architekt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Architekt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Manager und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Architektinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Johann ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Anwältin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Architektin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Koch und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Manager und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Architektin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Anwältin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Judith ist eine Architektin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Köchin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Architekt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Architekt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Koch und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Köchin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Anwältin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Anwalt und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Architektin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Anwältin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Architekten und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Architektin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Koch und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Judith ist eine Architektin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Koch und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Köche und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Heike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Architektin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Architekten und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Heike ist eine Köchin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Köchin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Manager und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Architektin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Manager und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Anwältin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Günter ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Koch und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Anwältin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Architektin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Köchin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Polizistin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Köchin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Heike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Koch und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Heike ist eine Köchin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Anwältin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Köche und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Managerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Köchin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Architektin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Johann.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Köchin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Anwältin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Stefan ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Managerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Judith ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Manager und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Günter ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Anwalt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Anwalt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Anwalt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Heike ist eine Anwältin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Managerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Manager und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Manager und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Ilse ist eine Managerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Architektin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Günter ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Kellner und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Managerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Anwältin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Koch und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Köchin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Managerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Judith ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Köchin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Architektin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Köchin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Architekt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Architektin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Anwalt und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Managerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Managerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Koch und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Johann ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Koch und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Koch und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Köchin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Architektin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Anwältin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Köchin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Architekt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Architektin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Anwältin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Architektin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Anwältin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Architektin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Polizist und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Köchin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Köchin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Lehrer und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Manager und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Köchin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Koch und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Koch und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Polizist und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Managerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Koch und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Anwalt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Anwältin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Managerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Manager und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Managerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Koch und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Architekt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Koch und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Katja ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ärztin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Günter ist ein Manager und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Managerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Managerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Köchin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann ist ein Buchhalter und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Anwältin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Köchin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Heike ist eine Anwältin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Manager und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Köchin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Architektin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Köchin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Managerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Architekt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Köchin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Architektin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Johann ist ein Manager und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Klaus ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Anwältin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Manager und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Köche und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Köche und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Heike ist eine Managerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Koch und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Manager und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Managerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Architektin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Architekt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Koch und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Katja ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Anwältin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Anwältin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Architektin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Ilse ist eine Managerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Heike ist eine Köchin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Managerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Jonas und Felix sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Johann ist ein Koch und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Köchin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Günter ist ein Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Architekt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Manager und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Architekt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Köche und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Managerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Köchin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Kellnerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Manager und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Katja ist eine Architektin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Köchin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Polizist und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Architektin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Managerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Katja ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Köchin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Heike ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Heike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Architektin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Katja ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Klaus ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Polizist und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Architektin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Dieter und Florian sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Architekt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Manager und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Köchin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Stefan ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Köchin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Anwältin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Klaus ist ein Koch und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Günter ist ein Polizist und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Polizist und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Heike.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Architekt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Jonas und Felix sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Johann ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Architekt und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Manager und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Architektin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Architekten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Architekt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Koch und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Stefan ist ein Koch und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Managerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Tobias ist ein Manager und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Koch und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Managerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Architektin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Heike.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Judith ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Koch und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Architekt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Klaus ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Köchin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Judith ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Anwalt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Köchin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Managerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Günter ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Anwältin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Johann ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Köchin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Anwalt und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Managerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Anwältin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Anwältin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Architekt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Koch? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Köchin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Johann ist ein Polizist und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Köche und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Köchin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Köchin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Köchin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Architekten und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Judith ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Stefan ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Koch? A: Ilse.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Köchin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Anwalt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Dieter und Florian sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Koch und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Johann ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Architektin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Architekt? A: Leonie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Koch und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Buchhalter und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Polizistin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Ilse ist eine Köchin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Ilse.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Polizistin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Ingenieurin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Anwalt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Anwältin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Architektinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Köchin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Köchin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Köchin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Architektin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Manager und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Judith ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Managerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Architektin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Arzt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Heike ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Dieter und Florian sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Architektin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Managerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Architektin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Johann.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Architektin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Johann.
C: Heike ist eine Köchin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Polizist und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Heike ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Heike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Anwältin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Buchhalter und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Managerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Arzt und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Köchin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Anwältin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Köche und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Anwältin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Architektinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Polizistin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Manager und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Polizistin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Ilse ist eine Managerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Anwältin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Heike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Lehrer und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Köchin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Managerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Günter ist ein Koch und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Anwältin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Anwältin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Stefan ist ein Anwalt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Polizistin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Koch und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Koch und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Koch und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Koch und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Manager und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Johann ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Koch und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Köchin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Johann ist ein Lehrer und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Koch und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Architektin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Koch und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Katja ist eine Kellnerin und Heike ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Heike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Günter ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Anwältin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Heike.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Koch und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Polizist und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Heike.
C: Klaus ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Leonie ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Lehrer und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Anwältin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Architektinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Manager und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Architekt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Ilse ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Managerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Anwälte und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Architektin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Managerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Günter ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Architekt und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Katja ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Köchin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Anwältin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Anwalt? A: Judith.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Günter ist ein Manager und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Architekt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Anwälte und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Anwalt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Koch und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Koch und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Managerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ärztin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Ilse.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Katja ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Heike ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Heike.
C: Heike ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Köchin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Stefan ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Anwältin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Managerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Architekt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Polizistin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Stefan ist ein Anwalt und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Ilse ist eine Polizistin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Leonie.
C: Heike ist eine Köchin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Kellner und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Tobias ist ein Polizist und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Katja ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Anwalt und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Managerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Kellnerin und Leonie ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Managerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Architekt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Kellner und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Klaus ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Leonie ist eine Köchin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Polizisten und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Köchin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Koch und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Klaus.
C: Johann ist ein Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Koch und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Johann ist ein Buchhalter und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Judith ist eine Polizistin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Architekten und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Ärztin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Managerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Polizist und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist ein Ingenieur und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Johann ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Lehrerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Polizist und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Polizistin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Tobias ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Anwälte und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Köchin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Polizist und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Koch und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Katja ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Tobias ist ein Manager und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Manager und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Anwalt und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Managerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Johann ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Arzt und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Heike ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Heike.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Judith ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Koch und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Dieter und Florian sind Anwälte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Polizist und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Anwältin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Anwältin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Judith ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Lehrerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Klaus ist ein Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Günter ist ein Arzt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Ingenieur und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Ilse ist eine Architektin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Polizist und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist ein Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Schauspieler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Heike ist eine Ärztin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Managerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Johann ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Manager und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Manager und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Ilse ist eine Managerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Judith ist eine Anwältin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Günter ist ein Koch und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Anwältin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Leonie ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Kellner und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Köchin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Günter ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Manager und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Judith ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Architekt und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Kellner und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Managerin und Heike ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Manager? A: Heike.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Manager und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Architektinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Polizistin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Günter ist ein Lehrer und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Köchin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Katja ist eine Polizistin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Katja ist eine Anwältin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Anwältin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Katja ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Johann ist ein Kellner und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Leonie ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Köchin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Ilse ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Anwältin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Johann.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Köchin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Koch und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Klaus ist ein Koch und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Polizistin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Manager und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ärztin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Manager und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Polizist und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Köche und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Polizisten und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Managerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Anwältin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Koch und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schauspieler und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Johann ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Stefan ist ein Arzt und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Polizist und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Kellnerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Ilse.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Dieter und Florian sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Kellner und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Polizist und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Günter ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Koch und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Manager und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Köchin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Leonie ist eine Managerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Architekt und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Architektin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Lehrer und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Klaus ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Johann ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Anwalt und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Wissenschaftler und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Judith ist eine Anwältin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Johann ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Johann.
C: Judith ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Katja ist eine Ärztin und Leonie ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Arzt und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Judith.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Anwältin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Klaus ist ein Manager und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Köchin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Koch? A: Johann.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Jonas und Felix sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Leonie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Anwältin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Günter ist ein Arzt und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Koch und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Managerinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Lehrerin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Managerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Köchin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Manager und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Johann ist ein Kellner und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Kellner und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Köchin und Günter ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Günter.
C: Johann ist ein Anwalt und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Lehrerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Günter.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Dieter und Florian sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Arzt und Nadine und Sabine sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Ärztin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Köchin und Judith ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Koch? A: Judith.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Kellner und Tobias ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Günter ist ein Kellner und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Lucas und Amelie sind Kellner und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ärztin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Leonie.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Köchin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Günter ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Günter.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Katja ist eine Köchin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Koch? A: Tobias.
C: Heike ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Köchin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Managerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Günter ist ein Koch und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Ilse ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Köchin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Buchhalter und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Robert und Hans sind Polizisten und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Lehrerin und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Manager und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Ingenieure. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Ärztin und Robert und Hans sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Tobias ist ein Anwalt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Architektin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Architekten? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Günter.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Leonie ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Stefan ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Lehrer und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Robert und Hans sind Köche und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Judith ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Heike ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Arzt und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Lehrerin und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Ingenieur und Lucas und Amelie sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Kellnerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Katja ist eine Buchhalterin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Buchhalter? A: Judith.
C: Tobias ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Polizistin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Lucas und Amelie sind Köche und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Leonie ist eine Anwältin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Leonie.
C: Ilse ist eine Managerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Manager und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Buchhalterinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Köchin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Katja ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Kellner und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Polizistin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Buchhalter und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Lehrer und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Günter ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Günter.
C: Günter ist ein Lehrer und Stefan ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Heike ist eine Managerin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Schriftsteller und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Buchhalter und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Lucas und Amelie sind Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Köchinnen und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Ärztin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Katja ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Kellner und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Kellner und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Buchhalter und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Managerin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Polizistin und Johann ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Ilse ist eine Managerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Köchin und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Dieter und Florian sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Judith ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Arzt und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Klaus ist ein Kellner und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Anwalt und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Polizistin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Managerin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Johann ist ein Schauspieler und Günter ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Klaus ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Köchin und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Wolfgang und Matthias.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Anwältin und Stefan ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Stefan.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Johann.
C: Dieter und Florian sind Polizisten und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Jonas und Felix sind Kellner und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Manager und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Managerin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Heike ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Ilse ist eine Ärztin und Wolfgang und Matthias sind Kellner. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Leonie ist eine Ärztin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Managerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Hilda und Gretel sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Tobias ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Lehrer und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Wissenschaftler und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Stefan.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Polizist und Robert und Hans sind Köche. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Heike ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Heike.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Günter ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Polizistinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Köchin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Koch? A: Stefan.
C: Judith ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Judith ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Judith.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Polizistin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Klaus.
C: Johann ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Heike ist eine Schauspielerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Heike.
C: Katja ist eine Kellnerin und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Anna und Ulrike sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Anna und Ulrike.
C: Günter ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Tobias ist ein Manager und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Lehrer und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Schauspieler und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Anna und Ulrike sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Johann ist ein Koch und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Manager und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Hilda und Gretel.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Ilse ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Anwältinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Polizistin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Anwältin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Stefan ist ein Anwalt und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Robert und Hans sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Ärztin und Lucas und Amelie sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ärztin und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Schauspielerin und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Silke und Monika sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Ingenieur und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Ingenieur und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Kellnerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Kellner? A: Judith.
C: Klaus ist ein Wissenschaftler und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Judith.
C: Leonie ist eine Polizistin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Judith ist eine Architektin und Klaus ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Architekt? A: Klaus.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Tobias ist ein Anwalt und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Ärztin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Leonie ist eine Polizistin und Stefan ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Katja ist eine Kellnerin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Günter ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Polizistin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Köchinnen und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Kellnerin und Nadine und Sabine sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Katja ist eine Kellnerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Arzt und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Kellnerin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Tobias ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Jonas und Felix sind Köche und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Managerin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Tobias ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Günter ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Günter.
C: Katja ist eine Polizistin und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Silke und Monika.
C: Johann ist ein Polizist und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Stefan.
C: Günter ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Birgit und Elke sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Koch und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Stefan ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Lehrer und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Ingenieur und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Johann.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Nadine und Sabine sind Köchinnen und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Köche? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Ilse ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Wissenschaftler? A: Ilse.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Ilse ist eine Polizistin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Polizist? A: Stefan.
C: Günter ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Ilse ist eine Kellnerin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Ilse.
C: Lucas und Amelie sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Polizistin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Johann ist ein Kellner und Silke und Monika sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Ärztinnen und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Koch und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Lucas und Amelie sind Buchhalter und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Wolfgang und Matthias.
C: Klaus ist ein Kellner und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Managerin und Günter ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Manager? A: Günter.
C: Leonie ist eine Architektin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Wissenschaftlerin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Judith ist eine Buchhalterin und Anna und Ulrike sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Anna und Ulrike.
C: Hilda und Gretel sind Polizistinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Köchinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Robert und Hans sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Manager und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Kellnerin und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Anna und Ulrike.
C: Johann ist ein Kellner und Tobias ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Anwältinnen und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Kellnerinnen und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Lucas und Amelie.
C: Robert und Hans sind Ingenieure und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Polizist und Lucas und Amelie sind Manager. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Manager und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Lehrer und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Lehrerin und Ilse ist eine Bäuerin. Q: Wer ist keine Lehrer? A: Ilse.
C: Heike ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Klaus.
C: Leonie ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Robert und Hans sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Heike ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Anna und Ulrike sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Klaus ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Tobias ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Robert und Hans sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Johann ist ein Ingenieur und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Manager? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Judith ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Schauspieler? A: Judith.
C: Klaus ist ein Ingenieur und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Heike ist eine Polizistin und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Managerin und Stefan ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Stefan.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Stefan.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Nadine und Sabine sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ärztin und Johann ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Arzt? A: Johann.
C: Klaus ist ein Manager und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Buchhalterin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Arzt und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Lucas und Amelie.
C: Jonas und Felix sind Ärzte und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Johann ist ein Lehrer und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Klaus ist ein Koch und Jonas und Felix sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Anna und Ulrike sind Ingenieurinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Anna und Ulrike.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Stefan ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Stefan.
C: Lucas und Amelie sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Leonie ist eine Managerin und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Kellnerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Heike ist eine Kellnerin und Günter ist ein Manager. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Wolfgang und Matthias sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Silke und Monika sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Silke und Monika.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Leonie.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Heike ist eine Managerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Manager? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Ärztin und Günter ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Judith ist eine Kellnerin und Günter ist ein Schauspieler. Q: Wer ist kein Kellner? A: Günter.
C: Stefan ist ein Polizist und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Katja ist eine Kellnerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Günter.
C: Birgit und Elke sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Günter ist ein Manager und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Kellner und Nadine und Sabine sind Managerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Arzt und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Judith ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Dieter und Florian sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Dieter und Florian.
C: Hilda und Gretel sind Managerinnen und Robert und Hans sind Architekten. Q: Wer sind keine Manager? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Polizistin und Ilse ist eine Architektin. Q: Wer ist keine Polizist? A: Ilse.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Johann ist ein Schauspieler und Tobias ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Tobias.
C: Birgit und Elke sind Polizistinnen und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Manager und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Silke und Monika.
C: Hilda und Gretel sind Ärztinnen und Jonas und Felix sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Stefan ist ein Koch. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Nadine und Sabine sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Ärzte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Tobias ist ein Lehrer und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Silke und Monika.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Jonas und Felix sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Günter ist ein Arzt und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Katja ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Günter ist ein Manager und Birgit und Elke sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Nadine und Sabine sind Kellnerinnen und Hilda und Gretel sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Hilda und Gretel.
C: Lucas und Amelie sind Schauspieler und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Jonas und Felix.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Lucas und Amelie sind Schriftsteller und Jonas und Felix sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Jonas und Felix sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Jonas und Felix.
C: Ilse ist eine Ärztin und Jonas und Felix sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Jonas und Felix.
C: Johann ist ein Manager und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Manager? A: Lucas und Amelie.
C: Silke und Monika sind Köchinnen und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Kellner und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Kellner? A: Robert und Hans.
C: Katja ist eine Lehrerin und Birgit und Elke sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Schauspielerin und Silke und Monika sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Silke und Monika.
C: Judith ist eine Polizistin und Günter ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Polizist? A: Günter.
C: Katja ist eine Anwältin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Anwalt? A: Tobias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ärztin und Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Jonas und Felix sind Lehrer und Wolfgang und Matthias sind Polizisten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Wolfgang und Matthias sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Schauspielerin und Klaus ist ein Manager. Q: Wer ist kein Schauspieler? A: Klaus.
C: Klaus ist ein Kellner und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Birgit und Elke.
C: Tobias ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Polizistin und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Anna und Ulrike.
C: Robert und Hans sind Lehrer und Lucas und Amelie sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Günter ist ein Ingenieur und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Heike ist eine Managerin und Klaus ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Manager? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen und Dieter und Florian sind Köche. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Birgit und Elke sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Managerin und Johann ist ein Koch. Q: Wer ist kein Manager? A: Johann.
C: Ilse ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
C: Judith ist eine Wissenschaftlerin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Stefan ist ein Lehrer. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Stefan.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Hilda und Gretel sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Hilda und Gretel.
C: Katja ist eine Ärztin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Arzt? A: Judith.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Kellnerin und Klaus ist ein Polizist. Q: Wer ist kein Kellner? A: Klaus.
C: Günter ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Nadine und Sabine sind Schauspielerinnen und Birgit und Elke sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ärztin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Günter ist ein Kellner und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Dieter und Florian.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Klaus ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Klaus.
C: Nadine und Sabine sind Ingenieurinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Arzt und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Stefan.
C: Judith ist eine Lehrerin und Jonas und Felix sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Jonas und Felix.
C: Leonie ist eine Köchin und Hilda und Gretel sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Hilda und Gretel.
C: Johann ist ein Arzt und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Silke und Monika.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Dieter und Florian sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Lehrerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Johann.
C: Judith ist eine Ärztin und Günter ist ein Koch. Q: Wer ist kein Arzt? A: Günter.
C: Silke und Monika sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Lucas und Amelie sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Nadine und Sabine sind Polizistinnen und Birgit und Elke sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Birgit und Elke.
C: Ilse ist eine Ingenieurin und Birgit und Elke sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Birgit und Elke.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Ilse ist eine Buchhalterin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Ilse.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Wissenschaftlerin und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Tobias.
C: Stefan ist ein Ingenieur und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Klaus.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Leonie ist eine Ärztin. Q: Wer ist keine Ingenieur? A: Leonie.
C: Lucas und Amelie sind Manager und Wolfgang und Matthias sind Anwälte. Q: Wer sind keine Manager? A: Wolfgang und Matthias.
C: Günter ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Anwältin und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Wolfgang und Matthias.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Birgit und Elke sind Lehrerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Birgit und Elke.
C: Hilda und Gretel sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Judith ist eine Lehrerin und Hilda und Gretel sind Kellnerinnen. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Buchhalterin und Johann ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Buchhalter? A: Johann.
C: Johann ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Anna und Ulrike sind Ärztinnen und Dieter und Florian sind Manager. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Buchhalterin und Dieter und Florian sind Bauern. Q: Wer sind keine Buchhalter? A: Dieter und Florian.
C: Johann ist ein Polizist und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Nadine und Sabine.
C: Silke und Monika sind Ärztinnen und Robert und Hans sind Lehrer. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Robert und Hans.
C: Stefan ist ein Wissenschaftler und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Wissenschaftlerin und Lucas und Amelie sind Architekten. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Lucas und Amelie.
C: Johann ist ein Polizist und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Polizisten? A: Dieter und Florian.
C: Robert und Hans sind Schriftsteller und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Ilse ist eine Köchin und Lucas und Amelie sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Köche? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Ingenieurin und Wolfgang und Matthias sind Ärzte. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Stefan ist ein Lehrer und Klaus ist ein Koch. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Stefan ist ein Schriftsteller und Tobias ist ein Ingenieur. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Johann ist ein Arzt und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Anna und Ulrike sind Schriftstellerinnen und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Stefan ist ein Schauspieler und Robert und Hans sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Robert und Hans.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Anna und Ulrike sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Anna und Ulrike.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Nadine und Sabine sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Nadine und Sabine.
C: Ilse ist eine Schriftstellerin und Robert und Hans sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Robert und Hans.
C: Judith ist eine Ärztin und Tobias ist ein Bauer. Q: Wer ist kein Arzt? A: Tobias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Katja ist eine Schriftstellerin und Judith ist eine Köchin. Q: Wer ist keine Schriftsteller? A: Judith.
C: Leonie ist eine Anwältin und Robert und Hans sind Buchhalter. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Robert und Hans.
C: Leonie ist eine Anwältin und Silke und Monika sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Silke und Monika.
C: Nadine und Sabine sind Lehrerinnen und Wolfgang und Matthias sind Architekten. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Wolfgang und Matthias.
C: Heike ist eine Managerin und Nadine und Sabine sind Architektinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Nadine und Sabine.
C: Leonie ist eine Lehrerin und Stefan ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Stefan.
C: Judith ist eine Managerin und Birgit und Elke sind Köchinnen. Q: Wer sind keine Manager? A: Birgit und Elke.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Tobias ist ein Wissenschaftler. Q: Wer ist kein Schriftsteller? A: Tobias.
C: Tobias ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Anwälte. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Ingenieurin und Anna und Ulrike sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Anna und Ulrike.
C: Silke und Monika sind Ingenieurinnen und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Lucas und Amelie.
C: Klaus ist ein Schauspieler und Dieter und Florian sind Architekten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Dieter und Florian.
C: Judith ist eine Lehrerin und Lucas und Amelie sind Bauern. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Lucas und Amelie.
C: Katja ist eine Anwältin und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Anwälte? A: Jonas und Felix.
C: Anna und Ulrike sind Lehrerinnen und Dieter und Florian sind Kellner. Q: Wer sind keine Lehrer? A: Dieter und Florian.
C: Günter ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Architekt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Ilse ist eine Kellnerin und Johann ist ein Anwalt. Q: Wer ist kein Kellner? A: Johann.
C: Lucas und Amelie sind Ingenieure und Wolfgang und Matthias sind Wissenschaftler. Q: Wer sind keine Ingenieure? A: Wolfgang und Matthias.
C: Leonie ist eine Polizistin und Johann ist ein Manager. Q: Wer ist kein Polizist? A: Johann.
C: Johann ist ein Arzt und Silke und Monika sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Silke und Monika.
C: Tobias ist ein Kellner und Silke und Monika sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Kellner? A: Silke und Monika.
C: Ilse ist eine Köchin und Nadine und Sabine sind Bäuerinnen. Q: Wer sind keine Köche? A: Nadine und Sabine.
C: Johann ist ein Ingenieur und Tobias ist ein Arzt. Q: Wer ist kein Ingenieur? A: Tobias.
C: Hilda und Gretel sind Architektinnen und Jonas und Felix sind Bauern. Q: Wer sind keine Architekten? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Johann ist ein Buchhalter. Q: Wer ist kein Wissenschaftler? A: Johann.
C: Klaus ist ein Arzt und Anna und Ulrike sind Polizistinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Anna und Ulrike.
C: Tobias ist ein Kellner und Wolfgang und Matthias sind Köche. Q: Wer sind keine Kellner? A: Wolfgang und Matthias.
C: Birgit und Elke sind Schriftstellerinnen und Dieter und Florian sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Dieter und Florian.
C: Leonie ist eine Schauspielerin und Lucas und Amelie sind Polizisten. Q: Wer sind keine Schauspieler? A: Lucas und Amelie.
C: Heike ist eine Schriftstellerin und Hilda und Gretel sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Hilda und Gretel.
C: Klaus ist ein Schriftsteller und Nadine und Sabine sind Wissenschaftlerinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Nadine und Sabine.
C: Heike ist eine Ärztin und Hilda und Gretel sind Schauspielerinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Tobias ist ein Arzt und Hilda und Gretel sind Anwältinnen. Q: Wer sind keine Ärzte? A: Hilda und Gretel.
C: Leonie ist eine Schriftstellerin und Birgit und Elke sind Ärztinnen. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Birgit und Elke.
C: Silke und Monika sind Schriftstellerinnen und Lucas und Amelie sind Schauspieler. Q: Wer sind keine Schriftsteller? A: Lucas und Amelie.
C: Birgit und Elke sind Wissenschaftlerinnen und Wolfgang und Matthias sind Bauern. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Wolfgang und Matthias.
C: Katja ist eine Lehrerin und Klaus ist ein Kellner. Q: Wer ist kein Lehrer? A: Klaus.
C: Anna und Ulrike sind Kellnerinnen und Jonas und Felix sind Architekten. Q: Wer sind keine Kellner? A: Jonas und Felix.
C: Heike ist eine Wissenschaftlerin und Anna und Ulrike sind Buchhalterinnen. Q: Wer sind keine Wissenschaftler? A: Anna und Ulrike.
