C: Álvaro es un médico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una contadora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: María es una cocinera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son contadores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Alma y Julia son contadoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una contadora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Ángela es una abogada y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son gerentes y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una contadora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Miguel es un cocinero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un contador y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Ángela es una camarera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un abogado y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un cocinero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un arquitecto y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un contador y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una contadora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son abogadas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una abogada y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un médico y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una abogada y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una abogada y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son arquitectos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un cocinero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un abogado y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son abogados y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una arquitecta y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Aarón y Rodrigo son cocineros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un médico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una arquitecta y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Álvaro es un cocinero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Juana es una policía y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un cocinero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un abogado y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son cocineras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un contador y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Ángela es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Javier es un gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una arquitecta y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una abogada y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una contadora y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Juana.
C: Ángela es una gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un abogado y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores es una abogada y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un contador y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María Ángeles es una cocinera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una arquitecta y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una cocinera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María es una abogada y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una maestra y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María es una médica y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una cocinera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María Ángeles es una gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: María es una médica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son gerentes y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un abogado y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una cocinera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Miguel es un gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una actriz y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Dolores es una médica y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una contadora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un cocinero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una cocinera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son contadoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son gerentes y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una cocinera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un contador y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una científica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un cocinero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una contadora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un cocinero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Ángela es una camarera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son contadoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un contador y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una abogada y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un cocinero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una actriz y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una cocinera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una maestra y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Álvaro es un contador y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Juana es una abogada y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son cocineras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Dolores es una científica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son abogadas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un cocinero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Javier es un gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Juana.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son cocineras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un cocinero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son contadoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una abogada y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un cocinero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una gerente y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Pablo es un gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un cocinero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son contadores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una contadora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un cocinero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Ángela es una escritora y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una actriz y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María es una abogada y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son contadoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Juana es una contadora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son abogados y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María es una médica y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un contador y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una abogada y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una contadora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un cocinero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un abogado y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una ingeniera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una abogada y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una abogada y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un abogado y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un cocinero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una arquitecta y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María es una camarera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una camarera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una camarera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una arquitecta y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un abogado y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un abogado y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una médica y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Adrián es un contador y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una cocinera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una gerente y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un abogado y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una contadora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Javier es un cocinero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un arquitecto y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un abogado y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel es un contador y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un arquitecto y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una maestra y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una abogada y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo es un médico y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un abogado y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Dolores es una cocinera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un contador y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier es un actor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un abogado y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un contador y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un contador y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son cocineras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un abogado y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son arquitectas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una médica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una maestra y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Juana.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son cocineras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una contadora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una abogada y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son gerentes y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una abogada y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una contadora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: María es una científica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Juana es una cocinera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son contadoras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una cocinera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una contadora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una arquitecta y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son contadoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una maestra y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María es una policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un contador y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un cocinero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una contadora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un abogado y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son abogados y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una cocinera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un arquitecto y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un cocinero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una policía y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son arquitectas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María es una actriz y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un arquitecto y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un cocinero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Alma y Julia son arquitectas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Juana es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una cocinera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Javier es un gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una cocinera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un abogado y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una contadora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una cocinera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María es una cocinera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Juana es una científica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una abogada y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una abogada y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una abogada y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una científica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un contador y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Ángela es una policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un cocinero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un abogado y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una camarera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una médica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una maestra y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un cocinero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un contador y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Juana.
C: Ángela es una contadora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son arquitectas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son cocineros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: Ángela es una abogada y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Ángela es una contadora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una abogada y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: María es una maestra y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Ángela es una abogada y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una contadora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una abogada y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una contadora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un abogado y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una abogada y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una cocinera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son contadores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una cocinera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una policía y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Álvaro es un policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una escritora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una contadora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una abogada y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un abogado y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una cocinera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un cocinero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Juana es una cocinera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una arquitecta y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Dolores es una cocinera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Javier es un médico y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Juana es una abogada y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una arquitecta y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: María es una policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una actriz y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un arquitecto y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un contador y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Javier es un escritor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una maestra y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un arquitecto y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una arquitecta y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son abogados y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un abogado y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una cocinera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María es una contadora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Juana es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: María es una médica y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel es un gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son gerentes y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son contadoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una arquitecta y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una gerente y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un contador y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una actriz y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana es una cocinera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una cocinera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un arquitecto y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una cocinera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un científico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una abogada y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Ángela es una gerente y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son cocineros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Juana es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Dolores es una actriz y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Ángela es una científica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Juana es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: María es una cocinera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una abogada y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo es un gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son arquitectas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un abogado y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María es una camarera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son gerentes y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son cocineras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una gerente y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son contadores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un cocinero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un cocinero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son abogadas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una maestra y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una cocinera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son gerentes y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una policía y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un contador y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un abogado y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una abogada y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un arquitecto y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una científica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un cocinero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una cocinera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una cocinera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son cocineras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son arquitectas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una abogada y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son cocineras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una abogada y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro es un médico y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una abogada y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un abogado y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son cocineras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son abogados y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una cocinera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un abogado y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una científica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una cocinera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Aarón y Rodrigo son cocineros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Juana es una gerente y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Juana es una abogada y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Javier es un abogado y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son abogados y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son cocineras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una cocinera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un abogado y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una médica y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una actriz y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un contador y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Alma y Julia son gerentes y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una abogada y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un actor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un cocinero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una cocinera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un científico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son arquitectos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un contador y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un cocinero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una abogada y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Juana es una científica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Miguel es un médico y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un abogado y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son abogados y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un cocinero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una escritora y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un escritor y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Adrián es un abogado y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Pablo es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son abogadas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son cocineras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un abogado y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un contador y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Javier es un escritor y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: María es una médica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un abogado y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una arquitecta y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier es un médico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una arquitecta y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un contador y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un abogado y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un cocinero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una contadora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son contadoras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una abogada y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una contadora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una abogada y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son cocineras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son arquitectos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un cocinero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son abogadas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un abogado y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un abogado y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son contadoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una ingeniera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un científico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una abogada y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son arquitectos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una cocinera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un actor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Miguel es un abogado y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son cocineras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un arquitecto y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una abogada y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una contadora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un arquitecto y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una abogada y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una gerente y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una abogada y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un cocinero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María es una científica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María es una gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son cocineras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un abogado y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Tea y Rocío son cocineras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un cocinero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una contadora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una contadora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son abogadas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una contadora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Pablo es un arquitecto y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una contadora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una gerente y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son abogados y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un abogado y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son abogados y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un abogado y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una cocinera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una abogada y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son cocineras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una abogada y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una cocinera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un actor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una abogada y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una actriz y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una abogada y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son contadoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un cocinero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una arquitecta y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Pablo.
C: María es una ingeniera y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo es un maestro y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un arquitecto y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una camarera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son abogadas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Ángela es una cocinera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una contadora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Ángela es una gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una contadora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una maestra y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una abogada y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Juana.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una cocinera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un contador y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Miguel es un cocinero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un cocinero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un abogado y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Javier es un abogado y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son gerentes y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Juana.
C: Ángela es una médica y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro es un gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un abogado y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un cocinero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Pablo es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Juana.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un contador y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un escritor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una gerente y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores es una abogada y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro es un actor y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Pablo es un cocinero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una cocinera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: María es una actriz y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una contadora y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Ángela.
C: María es una médica y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un abogado y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una escritora y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Juana es una cocinera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una cocinera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: María es una actriz y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un abogado y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una actriz y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una contadora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son cocineras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un médico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una contadora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un abogado y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Álvaro es un abogado y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Adrián es un abogado y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un médico y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un arquitecto y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un contador y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una abogada y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una actriz y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son arquitectos y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Miguel es un abogado y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una contadora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una camarera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier es un científico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un cocinero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una científica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un contador y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Miguel es un contador y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un cocinero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier es un actor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son cocineros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un contador y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Pablo es un cocinero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un abogado y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son contadores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un abogado y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son abogados y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un cocinero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una médica y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una contadora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una cocinera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Juana es una actriz y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una científica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un abogado y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María es una policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María es una arquitecta y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una arquitecta y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una científica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una abogada y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una abogada y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son contadores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Ángela es una científica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una científica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una cocinera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son abogadas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una arquitecta y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una cocinera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una médica y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: María es una camarera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una escritora y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una abogada y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una cocinera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores es una cocinera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un cocinero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María es una maestra y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un contador y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una abogada y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Juana.
C: María es una escritora y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una abogada y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una abogada y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Pablo es un abogado y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María es una contadora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son contadores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Javier es un médico y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una escritora y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Dolores es una cocinera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Javier es un contador y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Ángela es una gerente y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un abogado y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Javier es un escritor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una contadora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un cocinero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son contadoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Ángela es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Miguel es un cocinero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un contador y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Juana es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un abogado y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un actor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un arquitecto y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son cocineras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una científica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Javier es un gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un cocinero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel es un científico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Juana es una contadora y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Ángela.
C: Adrián es un cocinero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un arquitecto y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una médica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un arquitecto y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un contador y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un abogado y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una arquitecta y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Ángela.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son contadoras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: María es una abogada y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son contadoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un abogado y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son abogadas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Adrián es un abogado y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una cocinera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son cocineras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una abogada y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son abogadas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una arquitecta y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María es una contadora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Javier es un gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María es una actriz y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una científica y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Ángela es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un cocinero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un cocinero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un cocinero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una abogada y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una maestra y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Dolores es una cocinera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una contadora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una cocinera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un arquitecto y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una abogada y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana es una maestra y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una gerente y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Juana.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una arquitecta y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una abogada y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un arquitecto y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una abogada y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un contador y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Ángela es una médica y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una médica y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Ángela es una policía y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Juana es una escritora y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: María es una actriz y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un cocinero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un arquitecto y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Ángela es una actriz y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Javier es un científico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Alma y Julia son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una arquitecta y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un abogado y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una arquitecta y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un cocinero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un actor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una abogada y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un cocinero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son cocineras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Juana es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una abogada y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un cocinero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una actriz y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una gerente y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Álvaro es un gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un arquitecto y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Dolores es una médica y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una médica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un abogado y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un contador y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son contadores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una gerente y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una cocinera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Álvaro es un cocinero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una médica y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: María es una científica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un abogado y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una científica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: María Ángeles es una abogada y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un cocinero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una cocinera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Juana es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Juana es una gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un arquitecto y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una arquitecta y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Dolores.
C: Juana es una gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un científico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Javier es un gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Álvaro es un gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son cocineras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una camarera y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una abogada y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Ángela es una cocinera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una cocinera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un contador y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un cocinero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un abogado y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un abogado y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una abogada y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María es una actriz y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Juana es una policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Juana es una arquitecta y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Dolores.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una abogada y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una maestra y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una arquitecta y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un contador y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son abogados y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Ángela es una abogada y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una contadora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un contador y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son contadores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un científico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un abogado y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un cocinero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una abogada y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una abogada y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una contadora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: María es una cocinera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son cocineras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un cocinero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una escritora y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una científica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una abogada y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una camarera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son cocineras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una cocinera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una cocinera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: María es una médica y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Alma y Julia son abogadas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una actriz y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una escritora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Miguel es un gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un cocinero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una abogada y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un arquitecto y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un abogado y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una contadora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un arquitecto y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una abogada y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Javier es un cocinero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: María es una contadora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un contador y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un contador y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una arquitecta y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Pablo.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Adrián es un cocinero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un contador y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una médica y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un cocinero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son contadoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una arquitecta y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una médica y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un contador y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son abogados y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un cocinero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una contadora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un arquitecto y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un abogado y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son contadoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una cocinera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una camarera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una médica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una arquitecta y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: María es una policía y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una arquitecta y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una abogada y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una abogada y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Ángela es una gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una escritora y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una abogada y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una camarera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un abogado y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una abogada y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una arquitecta y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una científica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un contador y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una abogada y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Dolores es una gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Adrián es un abogado y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son abogados y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un cocinero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un cocinero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son cocineras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una arquitecta y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son abogadas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son gerentes y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un cocinero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un cocinero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un cocinero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son abogados y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una abogada y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una cocinera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son abogadas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Dolores es una camarera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una abogada y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una camarera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un cocinero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una abogada y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una abogada y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un cocinero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una científica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier es un contador y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son contadoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una cocinera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un cocinero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Juana es una gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Miguel es un contador y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un contador y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un abogado y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una científica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un abogado y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una contadora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un cocinero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un camarero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián es un cocinero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una cocinera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una contadora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una cocinera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un cocinero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una abogada y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: María es una médica y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Ángela es una arquitecta y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una abogada y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son arquitectos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una contadora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Javier es un escritor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un cocinero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una científica y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una cocinera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una camarera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un abogado y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Javier es un cocinero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una cocinera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una contadora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una gerente y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María es una abogada y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son cocineras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una contadora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un arquitecto y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: María es una científica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una abogada y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Ángela es una cocinera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una abogada y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son contadoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María es una cocinera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un cocinero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una científica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son contadores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una abogada y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son cocineras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una arquitecta y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un abogado y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son cocineras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: María es una médica y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un abogado y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Ángela es una cocinera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Adrián es un contador y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Javier es un cocinero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son abogados y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un abogado y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un contador y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Álvaro es un gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Ángela es una contadora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una escritora y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una arquitecta y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un abogado y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un abogado y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un cocinero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son abogadas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un científico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una policía y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una arquitecta y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una cocinera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una contadora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: María Ángeles es una abogada y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un contador y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Pablo es un contador y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una contadora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pablo es un actor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un cocinero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son gerentes y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una arquitecta y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una abogada y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un contador y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son contadoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una abogada y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una contadora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una cocinera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una policía y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son gerentes y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una escritora y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una abogada y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un abogado y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una contadora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una arquitecta y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una cocinera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María Ángeles es una gerente y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una abogada y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un contador y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Aarón y Rodrigo son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un cocinero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un cocinero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una abogada y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo es un arquitecto y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: María es una escritora y Juana es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son cocineros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un cocinero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alma y Julia son contadoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un abogado y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un actor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una abogada y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una abogada y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una cocinera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María es una actriz y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un actor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María es una policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una cocinera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una científica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un cocinero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un arquitecto y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una abogada y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un arquitecto y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una escritora y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Pablo es un maestro y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una contadora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una abogada y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Ángela es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una gerente y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Adrián es un gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una científica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un contador y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Juana es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una contadora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una cocinera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María es una médica y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una cocinera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una camarera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Pablo es un contador y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una abogada y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Miguel es un abogado y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un cocinero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una arquitecta y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un cocinero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una contadora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son abogados y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una contadora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Juana es una abogada y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un científico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una científica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un abogado y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son abogadas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Alma y Julia son cocineras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una abogada y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un científico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son cocineras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un abogado y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un arquitecto y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son abogadas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una cocinera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Juana es una policía y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una abogada y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una contadora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una abogada y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un cocinero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Javier es un gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una cocinera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Miguel es un abogado y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una abogada y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una contadora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son gerentes y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son abogadas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: María es una contadora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Tea y Rocío son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un contador y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una maestra y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una cocinera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una arquitecta y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un científico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una cocinera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una gerente y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Miguel es un abogado y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un cocinero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una abogada y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una contadora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana es una gerente y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una actriz y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son contadores y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un cocinero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un cocinero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una cocinera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un cocinero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una cocinera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo es un cocinero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un abogado y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una contadora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: Dolores es una gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una cocinera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier es un gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una contadora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un abogado y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una camarera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una camarera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son cocineros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Miguel es un policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Adrián es un gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Javier es un contador y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: María es una escritora y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un científico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una contadora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una contadora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una contadora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un abogado y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una contadora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Ángela es una cocinera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son contadoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son contadoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un arquitecto y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un arquitecto y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Juana es una cocinera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un contador y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Mónica y Mateo son contadores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un cocinero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una actriz y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Juana es una cocinera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Dolores es una médica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una arquitecta y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un abogado y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Adrián es un arquitecto y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: María es una científica y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una camarera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Juana.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una contadora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una cocinera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una policía y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Dolores es una científica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una contadora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son abogadas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una contadora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Miguel es un cocinero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Alma y Julia son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una abogada y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una científica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un abogado y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una cocinera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un abogado y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un científico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María es una contadora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una cocinera y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Juana.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una cocinera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una abogada y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pablo es un gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una abogada y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una contadora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una cocinera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una contadora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una cocinera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una contadora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una arquitecta y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son abogadas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un actor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un arquitecto y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una arquitecta y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pablo es un contador y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una camarera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un contador y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: María es una abogada y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un abogado y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una contadora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son abogadas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una maestra y Juana es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Juana es una maestra y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: María es una camarera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un arquitecto y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier es un cocinero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una contadora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una cocinera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un científico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María es una policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una cocinera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una abogada y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un contador y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una arquitecta y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una cocinera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Ángela es una gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un cocinero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una arquitecta y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: María es una actriz y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una abogada y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un científico y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María es una gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un contador y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una cocinera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María es una contadora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una científica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María es una gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un cocinero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una arquitecta y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana es una científica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una médica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una abogada y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Álvaro es un abogado y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una abogada y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son arquitectas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son abogadas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Juana es una escritora y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un cocinero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un contador y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Pablo es un abogado y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una arquitecta y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Pablo.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Pedro y Roberto son científicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una abogada y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una contadora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un médico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un abogado y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una arquitecta y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son contadoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un abogado y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un cocinero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una científica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Juana es una contadora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una abogada y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Juana es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Dolores es una cocinera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una científica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son cocineras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pablo es un gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro es un médico y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: María es una abogada y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Miguel es un gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una cocinera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un actor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un cocinero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son cocineros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un contador y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son contadoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un cocinero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una arquitecta y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Juana es una abogada y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una cocinera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son abogados y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un médico y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una arquitecta y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un cocinero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un abogado y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una arquitecta y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Juana.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María es una médica y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una cocinera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una maestra y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una abogada y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un contador y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un abogado y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un abogado y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una cocinera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pablo es un camarero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son contadoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una policía y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una contadora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo es un gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una actriz y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un contador y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una contadora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una gerente y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Juana.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un contador y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una médica y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un arquitecto y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Pablo es un gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Juana es una maestra y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Dolores es una gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son contadoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son arquitectos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: María es una científica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son gerentes y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María es una actriz y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel es un cocinero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una actriz y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un contador y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Ángela es una arquitecta y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Dolores es una científica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una cocinera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una cocinera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una abogada y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una contadora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una cocinera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Juana es una científica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un abogado y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una contadora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un cocinero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son abogadas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una contadora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un científico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: María Ángeles es una contadora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un cocinero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una contadora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pablo es un cocinero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una contadora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un científico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una médica y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son contadoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son cocineras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una contadora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María es una gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un cocinero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un abogado y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una policía y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: María es una maestra y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María es una ingeniera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una actriz y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una abogada y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una contadora y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una contadora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Miguel es un gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son gerentes y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María es una camarera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un arquitecto y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un cocinero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un arquitecto y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una escritora y Ángela es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Ángela es una médica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Juana es una gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una científica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una cocinera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una arquitecta y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una maestra y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María Ángeles es una contadora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un médico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una científica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una científica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un científico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son abogadas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un arquitecto y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son cocineras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Dolores es una cocinera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una maestra y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una escritora y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un abogado y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un cocinero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Alma y Julia son gerentes y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una científica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Dolores es una gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Dolores es una científica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Dolores es una gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son cocineros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María es una maestra y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son abogados y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela es una médica y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Adrián es un gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una gerente y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un abogado y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una contadora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un abogado y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una abogada y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un contador y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una contadora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un cocinero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un cocinero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: María es una cocinera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una abogada y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una abogada y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una abogada y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Juana es una cocinera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: María es una policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un cocinero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son contadores y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una abogada y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una gerente y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Juana es una gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son científicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Ángela es una gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un actor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una maestra y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Pablo es un actor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una abogada y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Ángela es una científica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son policías y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son cocineras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una contadora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una abogada y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una abogada y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un arquitecto y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una cocinera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pablo es un abogado y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un abogado y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un maestro y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son abogadas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un contador y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una abogada y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una abogada y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un abogado y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son cocineras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Adrián es un cocinero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Adrián es un cocinero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Juana es una cocinera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son contadoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Álvaro es un cocinero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un contador y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Miguel es un cocinero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Juana es una gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una cocinera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alma y Julia son cocineras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una contadora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son maestras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un arquitecto y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un abogado y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una gerente y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Dolores es una gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Miguel es un gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un cocinero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un cocinero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un científico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una abogada y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un científico y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son abogadas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son contadores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Javier es un gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Adrián es un gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un cocinero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son escritoras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una cocinera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María es una escritora y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Javier es un arquitecto y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una contadora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María es una actriz y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un médico y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un abogado y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela es una contadora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María es una escritora y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un arquitecto y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un cocinero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un abogado y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un abogado y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una arquitecta y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un contador y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: María es una cocinera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un contador y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Javier es un médico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un abogado y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Ángela es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Ángela es una científica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una cocinera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela es una médica y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Alma y Julia son cocineras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Adrián es un gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un contador y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Miguel es un gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Pablo es un cocinero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un actor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son cocineras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son camareras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Ángela es una abogada y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una policía y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela es una cocinera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son cocineras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son abogadas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Álvaro es un científico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una policía y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una contadora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un cocinero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Juana es una gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una cocinera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una cocinera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son arquitectas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una contadora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Javier es un arquitecto y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un abogado y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son abogadas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una policía y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Juana es una cocinera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un arquitecto y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son cocineras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Javier es un cocinero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un cocinero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son gerentes y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son camareras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una maestra y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María es una actriz y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son abogadas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana es una maestra y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un abogado y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una abogada y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un cocinero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son cocineras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una contadora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Pablo es un actor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Adrián es un contador y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un contador y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un abogado y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una abogada y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una cocinera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una contadora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un contador y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son arquitectas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un cocinero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una cocinera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un cocinero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una escritora y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un cocinero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una científica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un arquitecto y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una actriz y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una cocinera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alma y Julia son abogadas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un contador y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una cocinera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un cocinero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: María es una gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una camarera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una contadora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un abogado y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un contador y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un científico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Juana es una gerente y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un contador y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una cocinera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una abogada y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Dolores es una científica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una científica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un abogado y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un gerente y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son abogados y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Alma y Julia son gerentes y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una abogada y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Ángela es una cocinera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una abogada y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una abogada y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un contador y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un abogado y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un contador y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un actor y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un contador y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un cocinero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Juana es una abogada y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una cocinera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son cocineras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un cocinero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María es una policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son arquitectas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una contadora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un contador y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Juana.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una cocinera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Adrián es un policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una cocinera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son contadoras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una cocinera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un cocinero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una gerente y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son contadoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Pablo es un científico y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una abogada y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Javier es un policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una contadora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una abogada y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un abogado y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un contador y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son contadores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son cocineras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una abogada y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son gerentes y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Álvaro es un gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son abogadas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un abogado y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Ángela es una gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Pablo es un actor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una cocinera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una contadora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una cocinera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un abogado y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un científico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un contador y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una abogada y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Juana es una camarera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un contador y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Javier es un científico y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Dolores es una científica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una contadora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una contadora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Ángela es una científica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un cocinero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una escritora y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un camarero y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Juana es una científica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son arquitectas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un abogado y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una contadora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un contador y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una arquitecta y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una cocinera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son contadores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una abogada y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una arquitecta y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un cocinero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son científicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una cocinera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son cocineras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un arquitecto y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una cocinera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Juana.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María es una médica y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Ángela es una cocinera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Miguel es un contador y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un cocinero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro es un gerente y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una camarera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Ángela es una cocinera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un contador y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una maestra y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Juana.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María es una ingeniera y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son abogadas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una gerente y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Miguel es un arquitecto y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Ángela es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier es un médico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una abogada y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Alba y Carmen son abogadas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una médica y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: María es una escritora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son cocineras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Adrián es un maestro y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un abogado y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una científica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son escritores y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una arquitecta y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Adrián.
C: Dolores es una policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Aarón y Rodrigo son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son cocineras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Juana es una médica y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Adrián es un actor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una cocinera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son gerentes y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Dolores es una policía y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son actrices y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una científica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son actrices y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María es una cocinera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un abogado y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un cocinero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una contadora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Juana es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Ángela es una médica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una escritora y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Juana es una médica y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una cocinera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un cocinero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son científicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María es una maestra y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Miguel es un abogado y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una abogada y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son actores y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Aarón y Rodrigo son maestros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una científica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un camarero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una cocinera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una arquitecta y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una cocinera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una actriz y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son científicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una médica y Juana es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una médica y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un arquitecto y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alejandro y Héctor son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una cocinera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Dolores es una médica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son abogadas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un contador y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son abogadas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un abogado y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una abogada y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un contador y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un actor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una cocinera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una camarera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un científico y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una contadora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una escritora y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son maestros y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un cocinero y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una médica y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un escritor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Adrián es un actor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una abogada y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son gerentes y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un contador y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un cocinero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son camareras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una abogada y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una abogada y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son cocineros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pablo es un maestro y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: María es una escritora y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una contadora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un contador y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un abogado y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una gerente y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Álvaro es un científico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son cocineras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un cocinero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una cocinera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son ingenieras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un médico y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un cocinero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una abogada y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son policías y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una arquitecta y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María es una policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son actrices y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un abogado y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un cocinero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Javier es un camarero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Javier es un abogado y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un médico y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una camarera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Javier es un médico y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María es una actriz y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una contadora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Javier es un gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Miguel es un científico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una médica y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una científica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son abogadas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Juana es una científica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un actor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son abogados y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pablo es un policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Ángela es una científica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pablo es un policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un abogado y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una cocinera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Pablo es un abogado y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo es un cocinero y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María Ángeles es una arquitecta y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son arquitectos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un abogado y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Javier es un gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Dolores es una escritora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un abogado y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: María es una policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un abogado y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Pablo es un científico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Javier es un actor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una médica y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un contador y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un abogado y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un científico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un escritor y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una médica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son maestros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un contador y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Álvaro es un abogado y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son abogadas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un cocinero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una arquitecta y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un gerente y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una camarera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una actriz y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una camarera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Juana es una contadora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una abogada y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un cocinero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un ingeniero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una científica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son maestras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una cocinera y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son gerentes y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María es una abogada y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Dolores es una gerente y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una abogada y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Juana es una cocinera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una abogada y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una arquitecta y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una contadora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un científico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un escritor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son arquitectas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un contador y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son cocineras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María es una escritora y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: María es una gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son actrices y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son contadoras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un abogado y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un cocinero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Juana es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: María es una ingeniera y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una científica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son arquitectas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María es una médica y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Dolores es una abogada y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son maestros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María es una escritora y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un contador y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son científicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un camarero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una abogada y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un actor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Adrián es un cocinero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Juana es una policía y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Alma y Julia son abogadas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Aarón y Rodrigo son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son abogados y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un cocinero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una abogada y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una abogada y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un cocinero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una abogada y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo es un maestro y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María es una maestra y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María Ángeles es una médica y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Álvaro es un abogado y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un cocinero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un camarero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un cocinero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Adrián es un camarero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un cocinero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son escritores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: María es una policía y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Juana es una escritora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un cocinero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una científica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: María es una actriz y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un contador y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un abogado y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una escritora y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son cocineras y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Pablo es un abogado y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son contadores y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una contadora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una contadora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son abogadas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: María es una maestra y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son cocineras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una contadora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una científica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una contadora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una médica y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son policías y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un cocinero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una cocinera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Álvaro es un cocinero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una arquitecta y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son cocineros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un actor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una cocinera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son gerentes y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una contadora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Dolores es una científica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una contadora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una camarera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Juana es una médica y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Dolores es una cocinera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una camarera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María es una escritora y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Alba y Carmen son abogadas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son abogadas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son abogadas y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un cocinero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son abogadas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son contadoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son policías y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una camarera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una científica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son gerentes y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un médico y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son científicas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una cocinera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un abogado y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Juana es una cocinera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un gerente y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un actor y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una abogada y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Ángela es una cocinera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una científica y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una científica y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: María Ángeles es una gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Anuncia y Jimena son policías y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un actor y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Tea y Rocío son cocineras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una gerente y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Juana es una camarera y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Dolores es una médica y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son abogados y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un cocinero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son científicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un cocinero y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un escritor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Ángela es una cocinera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una actriz y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un científico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una abogada y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Dolores.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un gerente y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Dolores es una contadora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: María es una escritora y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Dolores es una abogada y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una cocinera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Aarón y Rodrigo son cocineros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una contadora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una camarera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son abogadas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Miguel es un cocinero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una contadora y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Miguel es un policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son camareros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Miguel es un maestro y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son actores y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un arquitecto y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Dolores es una contadora y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son cocineras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una gerente y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son científicas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un maestro y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una cocinera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una gerente y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una gerente y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una cocinera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un actor y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un abogado y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Javier es un cocinero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son arquitectos y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son actores y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una actriz y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Adrián es un cocinero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son camareras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una abogada y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un científico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son maestros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una médica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son abogados y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel es un gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son escritores y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una escritora y Dolores es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María es una científica y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Ángela.
C: Javier es un camarero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son camareras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un gerente y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un científico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una arquitecta y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son cocineras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una arquitecta y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Javier es un médico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Juana es una abogada y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una abogada y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una médica y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una médica y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una cocinera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Dolores es una científica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Juana es una médica y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son maestras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una actriz y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un gerente y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Juana es una científica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una científica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Javier es un policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un médico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una contadora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un actor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Javier es un maestro y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Javier es un arquitecto y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una escritora y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Juana es una policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un maestro y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son cocineras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Javier es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una camarera y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son abogados y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Juana es una policía y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María Ángeles es una policía y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una gerente y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un abogado y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una arquitecta y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Ángela.
C: María es una gerente y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una contadora y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Adrián.
C: Juana es una maestra y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María es una médica y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Pedro y Roberto son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son actrices y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un cocinero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un cocinero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María es una científica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un cocinero y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un cocinero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son científicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una maestra y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una policía y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: María es una maestra y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son cocineras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un arquitecto y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una médica y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son policías y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son gerentes y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son escritoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un actor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pablo es un camarero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una gerente y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un abogado y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una ingeniera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una científica y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una científica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Juana es una contadora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un escritor y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un cocinero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una actriz y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una científica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un policía y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son contadoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un contador y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una abogada y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una cocinera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una camarera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una gerente y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una escritora y Juana es una camarera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Ángela es una escritora y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son cocineros y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son científicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son actores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una abogada y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son camareras y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una contadora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un contador y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Ángela es una cocinera y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Lucía y Valeria son médicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son gerentes y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Juana es una médica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Javier es un actor y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un maestro y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María es una científica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son abogados y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son contadores y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un maestro y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Álvaro es un gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son actrices y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Miguel es un actor y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una policía y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un médico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una abogada y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un arquitecto y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una abogada y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un gerente y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una cocinera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una científica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son cocineras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una médica y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un arquitecto y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son contadoras y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una abogada y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una actriz y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un maestro y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Adrián es un científico y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Javier es un policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una cocinera y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una abogada y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María es una camarera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Adrián es un gerente y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una contadora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una gerente y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un abogado y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Dolores es una policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Javier es un actor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María es una médica y Ángela es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Juana es una médica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Mónica y Mateo son escritores y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una científica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: María es una contadora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una gerente y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Ángela es una médica y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alma y Julia son camareras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son cocineros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son camareras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Álvaro es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son contadoras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un camarero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una contadora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una arquitecta y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una científica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son abogadas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Ángela es una gerente y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una actriz y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Ángela es una gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un médico y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un gerente y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Juana es una policía y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una camarera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una cocinera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son maestras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un cocinero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una médica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son abogadas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: María Ángeles es una abogada y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una científica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un maestro y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alba y Carmen son contadoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una maestra y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son gerentes y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son científicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un camarero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son policías y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un camarero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Aarón y Rodrigo son contadores y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un abogado y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Anuncia y Jimena son camareras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son gerentes y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una científica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un escritor y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un científico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son policías y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una arquitecta y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son abogadas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una gerente y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Ángela es una médica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son abogadas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un policía y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un ingeniero y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una médica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Juana es una camarera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son abogadas y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un contador y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: María es una maestra y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una médica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un contador y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María es una científica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una cocinera y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una cocinera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son abogadas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un científico y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una médica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alma y Julia son ingenieras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una camarera y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un médico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un cocinero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una maestra y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Javier es un escritor y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: María Ángeles es una cocinera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son camareras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: María es una policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un cocinero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son policías y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una cocinera y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un maestro y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una abogada y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Adrián es un policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una actriz y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Ángela.
C: María es una arquitecta y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Juana es una camarera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un médico y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un científico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son científicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son actrices y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un ingeniero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Ángela es una abogada y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Miguel es un contador y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Javier es un científico y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un cocinero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un cocinero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son abogadas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son policías y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una contadora y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son médicos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Álvaro es un abogado y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una cocinera y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una actriz y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Juana es una gerente y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Ángela.
C: Dolores es una médica y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo es un médico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un médico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Adrián es un contador y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un cocinero y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son actrices y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son cocineras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Miguel es un gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un ingeniero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María es una abogada y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un contador y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Juana es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Juana.
C: Juana es una cocinera y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un médico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Miguel es un cocinero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son escritoras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un cocinero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una ingeniera y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son actrices y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una arquitecta y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un actor y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un científico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Ángela es una actriz y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una científica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Pablo es un abogado y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Javier es un científico y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una arquitecta y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una actriz y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un cocinero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una arquitecta y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Juana es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una contadora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una maestra y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una escritora y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una maestra y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Miguel es un actor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María es una médica y Juana es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Ángela es una policía y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una maestra y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son cocineras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Javier es un gerente y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una actriz y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una maestra y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son gerentes y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un actor y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una contadora y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un científico y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Pedro y Roberto son camareros y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son abogados y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una escritora y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una camarera. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un abogado y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son policías y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son abogadas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Javier es un gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una cocinera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: María es una policía y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Dolores es una médica y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Miguel es un policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una ingeniera y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Juana.
C: Álvaro es un ingeniero y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un actor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son camareros y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una gerente y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son maestras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Dolores es una gerente y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Álvaro.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un médico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son abogadas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una ingeniera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una ingeniera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María es una maestra y Dolores es una camarera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: Pablo es un contador y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: María es una camarera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son escritoras y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un científico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una maestra y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una camarera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son policías y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Dolores.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una contadora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una científica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María es una científica y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son contadoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Dolores es una gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Dolores.
C: Pablo es un camarero y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una actriz y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Alba y Carmen son maestras y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una camarera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una actriz y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: Pablo es un cocinero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una médica y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Javier es un médico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un actor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Anuncia y Jimena son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son cocineras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una científica y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: María es una policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son médicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un científico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un actor y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una camarera y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una maestra y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son maestras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una gerente y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un camarero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una gerente y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Adrián es un ingeniero y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una cocinera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María es una escritora y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Adrián es un actor y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: María es una actriz y Dolores es una contadora. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: Juana es una camarera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una camarera y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: María Ángeles es una arquitecta y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un actor y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pedro y Roberto son actores y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Adrián es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Alma y Julia son cocineras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un gerente y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son médicas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un cocinero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Javier es un gerente y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un arquitecto y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Pablo es un policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un cocinero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son abogadas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una ingeniera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un abogado y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una arquitecta y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Juana es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Juana.
C: Alma y Julia son contadoras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una abogada y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una médica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un cocinero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un maestro y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un ingeniero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una científica y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son abogadas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una gerente y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son maestras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un camarero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un contador y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un maestro y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un científico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un contador y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Ángela es una cocinera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una camarera y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son científicas y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una abogada y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una abogada y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un actor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son médicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un escritor y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una abogada y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: María es una policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Pedro y Roberto son científicos y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son camareras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un abogado y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una escritora y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un maestro y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un contador y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Adrián es un camarero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una contadora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Adrián es un contador y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una camarera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una cocinera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una científica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: Pablo es un actor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una arquitecta y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una científica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Dolores es una escritora y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un escritor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una maestra y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un médico y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son médicas y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son contadoras y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son camareras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un abogado y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son maestras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una actriz y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una camarera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son cocineras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una policía y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Miguel es un policía y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una contadora y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una abogada y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una actriz y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un escritor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un arquitecto y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Javier es un camarero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Lucía y Valeria son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un abogado y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Adrián es un gerente y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son ingenieras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son contadores y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una actriz y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una camarera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Dolores es una maestra y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un gerente y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una gerente y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Juana es una actriz y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son abogadas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son policías y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un abogado y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Javier es un actor y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Álvaro es un abogado y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son arquitectas y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son ingenieras y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un gerente y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una policía y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Dolores es una cocinera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María es una gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son contadoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una científica y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una gerente y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Dolores es una cocinera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Javier es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un médico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son científicos y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un contador y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son abogados y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una médica y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Tea y Rocío son gerentes y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son policías y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son actrices y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un gerente y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son actrices y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son abogadas y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una cocinera y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Miguel.
C: María es una camarera y Ángela es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Ángela.
C: Juana es una ingeniera y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son cocineras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una abogada y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Pablo es un cocinero y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una médica y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son actores y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una contadora y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Dolores.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son científicos y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una contadora y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: María Ángeles.
C: María es una policía y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una actriz y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una actriz y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son escritoras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un abogado y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un médico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una ingeniera y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Miguel es un contador y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una escritora y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un cocinero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una policía y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Álvaro.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Javier es un contador y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un científico y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una camarera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una cocinera y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un ingeniero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una escritora y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son abogadas y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Dolores es una escritora y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son maestras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son médicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: María es una ingeniera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Miguel es un policía y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son actores y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son contadoras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una actriz y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: María Ángeles.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una médica y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una camarera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una cocinera y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un médico y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son médicas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un cocinero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un cocinero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Juana es una contadora y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un actor y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Dolores es una camarera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Aarón y Rodrigo son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un escritor y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un camarero y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una escritora y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un gerente y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una maestra y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: María Ángeles es una científica y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son abogadas y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una abogada y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son escritoras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: María Ángeles es una policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una científica y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un científico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Juana es una escritora y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María es una ingeniera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María es una escritora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Javier es un escritor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un camarero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son gerentes y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un actor y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Javier es un escritor y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son escritoras y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Adrián es un escritor y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son cocineros y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Anuncia y Jimena son cocineras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una contadora y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alejandro y Héctor son maestros y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una contadora y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Dolores es una gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una médica y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una arquitecta y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alba y Carmen son actrices y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una abogada y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: María es una policía y María Ángeles es una abogada. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: María es una gerente y Dolores es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María Ángeles es una escritora y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son científicas y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una ingeniera y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un abogado y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un abogado y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Dolores es una camarera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: María es una arquitecta y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un camarero y Miguel es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son cocineras y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son gerentes y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una científica y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son científicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Pablo es un camarero y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alma y Julia son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Ángela es una científica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Lucía y Valeria son actrices y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son gerentes y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una médica y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son escritoras y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una abogada y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Pablo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Juana es una científica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son médicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son maestros y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una actriz y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un camarero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un médico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un contador y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son actrices y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son contadoras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Tea y Rocío son policías y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Ángela es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una policía y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una maestra y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un actor y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una científica y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una camarera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una escritora y Pablo es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Miguel es un escritor y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un maestro y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un escritor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una cocinera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una escritora y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Adrián es un actor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pablo es un científico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son contadoras y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un abogado y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Ángela es una ingeniera y Dolores es una maestra. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un médico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Pablo es un maestro y Tea y Rocío son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una actriz y Juana es una gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Juana.
C: Álvaro es un maestro y Miguel es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un médico y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son abogadas y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Miguel es un escritor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un médico y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: María es una escritora y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María es una gerente y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: Adrián es un cocinero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un contador y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un ingeniero y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Álvaro es un maestro y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una cocinera y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una gerente y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Dolores.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un médico y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una camarera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Dolores es una gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una cocinera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una científica y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Aarón y Rodrigo son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son actrices y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una contadora y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Javier.
C: María Ángeles es una cocinera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son escritoras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Mónica y Mateo son actores y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un abogado y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Mónica y Mateo son camareros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son abogados y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un policía y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Javier es un camarero y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una gerente y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Dolores es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Dolores es una maestra y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una escritora y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: Juana es una ingeniera y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una cocinera y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Ángela es una maestra y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un médico y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Juana es una científica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una médica y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son científicas y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una cocinera y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Javier es un actor y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Javier.
C: María es una médica y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Javier es un cocinero y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una actriz y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Ángela es una policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un ingeniero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Javier es un camarero y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una ingeniera y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una abogada y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Álvaro.
C: Miguel es un camarero y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son camareras y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Aarón y Rodrigo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una ingeniera y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una actriz y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una abogada y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Adrián.
C: Álvaro es un médico y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y María Ángeles es una ingeniera. Q: ¿Quién no es un escritor? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Javier es un cocinero y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un cocinero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un médico y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una policía y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una contadora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una escritora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una maestra y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una científica y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un escritor y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una actriz y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una maestra y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Aarón y Rodrigo son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: Miguel es un científico y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una actriz y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un cocinero y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una maestra y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Javier es un escritor y Alejandro y Héctor son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una científica y Álvaro es un contador. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Javier es un escritor y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una contadora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un gerente y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son científicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María es una camarera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Alma y Julia son actrices y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: Tea y Rocío son médicas y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Álvaro es un escritor y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un camarero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un policía y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una cocinera y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Ángela.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Aarón y Rodrigo son abogados y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un policía y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Juana es una maestra y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Alba y Carmen son actrices y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una cocinera y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: Miguel es un camarero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son médicas y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un científico y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un científico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una abogada y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son ingenieras y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una maestra y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una abogada y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Juana es una abogada y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son actrices y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Mónica y Mateo son médicos y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un ingeniero y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una ingeniera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un científico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una contadora y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un científico y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son actores y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Dolores es una actriz y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Álvaro es un maestro y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son escritoras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son escritores y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una escritora y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una policía y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Ángela es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Ángela.
C: Pablo es un escritor y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un policía? A: María Ángeles.
C: Juana es una médica y Alma y Julia son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Javier es un maestro y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un camarero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son abogadas y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Juana es una camarera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: María es una arquitecta y Juana es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Juana.
C: Pedro y Roberto son camareros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María es una gerente y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una ingeniera y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un arquitecto y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una escritora y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: María es una maestra y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una policía y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un científico y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una científica y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Dolores es una científica. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una camarera y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son médicos y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un médico y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Dolores es una ingeniera y María Ángeles es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un médico y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Pablo.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Mónica y Mateo son abogados y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Pablo es un científico. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Juana es una abogada y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: María es una escritora y Juana es una abogada. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Juana.
C: Pedro y Roberto son actores y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una abogada y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un actor y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una médica y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una contadora y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Alma y Julia son escritoras y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una maestra y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Tea y Rocío son camareras y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una camarera y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son camareras y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una cocinera y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un escritor y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son científicas y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un ingeniero y Anuncia y Jimena son maestras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María es una médica y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Miguel es un camarero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un camarero y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una camarera y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una médica y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un camarero y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Adrián es un maestro y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un escritor y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Adrián es un gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un médico y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: María Ángeles es una escritora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un ingeniero y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Lucía y Valeria son camareras y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una científica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Pablo.
C: Pablo es un médico y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Pablo es un científico y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un científico y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un científico y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una policía y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un actor y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una policía y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Ángela es una maestra y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son actrices y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Juana es una médica y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Mónica y Mateo son ingenieros y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Pablo.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una cocinera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son médicos y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un policía y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una camarera y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un ingeniero y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alba y Carmen son camareras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una cocinera y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Pablo.
C: María es una médica y Juana es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Juana.
C: Pablo es un maestro y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Juana es una escritora y Álvaro es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Javier es un escritor y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son científicas y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María Ángeles es una camarera y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María es una policía y Pablo es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Pablo es un contador y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un camarero y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una actriz y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una gerente y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Miguel es un cocinero y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: María Ángeles.
C: Dolores es una médica y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una ingeniera y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Álvaro.
C: Dolores es una ingeniera y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son camareras y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un maestro y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un ingeniero y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una gerente y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Javier.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una arquitecta y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Álvaro.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una cocinera y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una médica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una científica y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un escritor y Miguel es un contador. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Álvaro es un médico y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un policía y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una arquitecta y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una maestra y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una médica y Pablo es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Alma y Julia son maestras y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son camareros y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una camarera y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel es un científico y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son gerentes y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son científicas y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un escritor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Alma y Julia son policías y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son escritoras y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: María es una científica y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una ingeniera y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Juana es una gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una maestra y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son médicas y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una médica y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Ángela es una policía y Dolores es una cocinera. Q: ¿Quién no es un policía? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Pablo.
C: Álvaro es un maestro y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una escritora y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Dolores es una camarera y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: María es una escritora y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son camareras y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Mónica y Mateo son científicos y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son camareros y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son cocineras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un ingeniero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un camarero y Adrián es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Pablo es un médico y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una maestra y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Dolores es una policía y Javier es un abogado. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: María es una cocinera y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Álvaro.
C: María es una cocinera y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Pablo es un policía y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: María Ángeles es una camarera y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Miguel.
C: Álvaro es un científico y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una actriz y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un médico y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una policía y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son arquitectos y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son gerentes y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son médicas y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un escritor y Pedro y Roberto son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una científica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una contadora y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una contadora y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una médica y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: María es una científica y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un médico y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son ingenieras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Juana es una actriz y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son médicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un abogado y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: Juana es una maestra y María Ángeles es una policía. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Ángela es una científica y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una maestra y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son policías y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: Pablo es un escritor y Adrián es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Ángela es una gerente y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un abogado y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una contadora y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Álvaro.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Alba y Carmen son policías y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María es una gerente y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un gerente? A: María Ángeles.
C: Dolores es una policía y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un escritor y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una contadora y Ángela es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un contador? A: Ángela.
C: Tea y Rocío son escritoras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una policía y Adrián es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: María Ángeles es una médica y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una escritora y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Pablo es un ingeniero y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una policía y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Tea y Rocío son maestras y Pedro y Roberto son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son maestras y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Miguel es un ingeniero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una científica y Álvaro es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son camareras y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son maestras y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una camarera y María Ángeles es una actriz. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Tea y Rocío son maestras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un ingeniero y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un maestro y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un abogado y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una escritora y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Dolores.
C: Dolores es una policía y Javier es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Álvaro es un ingeniero y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una maestra y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un cocinero. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Adrián es un camarero y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una médica y Alejandro y Héctor son cocineros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son policías y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una ingeniera y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: María es una maestra y María Ángeles es una cocinera. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: Pablo es un científico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un científico? A: Miguel.
C: Alba y Carmen son científicas y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una camarera y Pablo es un policía. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Pablo.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una ingeniera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una abogada y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un abogado? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una actriz y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una médica y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Pablo es un maestro y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Juana es una actriz y Dolores es una abogada. Q: ¿Quién no es un actor? A: Dolores.
C: María es una maestra y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: María es una policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un médico y Miguel es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Ángela es una cocinera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Lucía y Valeria son arquitectas y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Miguel.
C: María es una maestra y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: Miguel es un ingeniero y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son actrices y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son arquitectas y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alma y Julia.
C: Miguel es un camarero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un gerente y Alejandro y Héctor son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Anuncia y Jimena son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son camareras y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Miguel es un médico y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una maestra y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alma y Julia son gerentes y Anuncia y Jimena son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Adrián es un maestro y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Javier es un gerente. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Javier es un camarero y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Javier es un arquitecto y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: Anuncia y Jimena son médicas y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un camarero y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Pedro y Roberto son médicos y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Miguel es un actor y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un escritor y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un camarero y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Javier.
C: María es una maestra y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María Ángeles es una ingeniera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un maestro y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son actrices y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una arquitecta y María Ángeles es una agricultora. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: María Ángeles.
C: Miguel es un cocinero y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son gerentes y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son científicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son científicas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un gerente y Tea y Rocío son abogadas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Tea y Rocío.
C: María es una cocinera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y María Ángeles es una maestra. Q: ¿Quién no es un médico? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una ingeniera y Miguel es un actor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Dolores es una maestra y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Ángela es una policía y Adrián es un contador. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Juana es una abogada y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alma y Julia.
C: Javier es un médico y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Miguel es un médico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Pablo es un contador y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Javier.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son maestras y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Aarón y Rodrigo son científicos y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: Dolores es una abogada y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un médico y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Juana es una maestra y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son camareras y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una ingeniera y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Adrián.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una arquitecta y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Álvaro es un científico. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Miguel es un actor y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María es una escritora y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Juana es una gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son policías y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una policía y Adrián es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un maestro y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una médica y Javier es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Javier.
C: Álvaro es un científico y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un médico y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Javier es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Javier.
C: Álvaro es un actor y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una camarera y María Ángeles es una arquitecta. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Lucía y Valeria son gerentes y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un gerente y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son camareras y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alejandro y Héctor son científicos y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una policía y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Aarón y Rodrigo son ingenieros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una arquitecta y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pablo es un escritor y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Pablo es un camarero y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un ingeniero y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un científico y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Tea y Rocío son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Dolores es una ingeniera y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un policía y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una actriz y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son policías y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una actriz y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un actor? A: Adrián.
C: María Ángeles es una gerente y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Adrián.
C: Alma y Julia son cocineras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Mónica y Mateo son gerentes y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una médica y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una maestra y María Ángeles es una científica. Q: ¿Quién no es un maestro? A: María Ángeles.
C: María Ángeles es una gerente y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: María es una cocinera y María Ángeles es una contadora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: María Ángeles.
C: Miguel es un camarero y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son científicas y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una gerente y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María es una policía y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: Javier es un arquitecto y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una escritora y Adrián es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Miguel es un escritor y Adrián es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: María es una maestra y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una camarera y Adrián es un abogado. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Adrián.
C: Ángela es una escritora y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Adrián.
C: Lucía y Valeria son científicas y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Javier es un arquitecto y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un contador y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Lucía y Valeria.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alejandro y Héctor son médicos y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Ángela es una escritora y Alejandro y Héctor son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Juana es una escritora y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: María es una actriz y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un camarero y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un camarero y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un policía y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Javier es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Dolores es una contadora y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Miguel.
C: Dolores es una cocinera y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Tea y Rocío.
C: Álvaro es un escritor y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Miguel es un ingeniero y Alba y Carmen son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una ingeniera y Pedro y Roberto son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alma y Julia son médicas y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Lucía y Valeria son maestras y Alma y Julia son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Anuncia y Jimena son maestras y Aarón y Rodrigo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Dolores es una abogada y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Miguel.
C: Tea y Rocío son médicas y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un actor y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un ingeniero y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un médico y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una policía y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un abogado y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: José y Raúl.
C: María es una policía y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: José y Raúl.
C: María es una contadora y Ángela es una agricultora. Q: ¿Quién no es un contador? A: Ángela.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un médico y Pedro y Roberto son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Mónica y Mateo son camareros y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una escritora y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son maestros y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una escritora y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un maestro y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una científica y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un camarero y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una ingeniera y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Álvaro es un maestro y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son camareras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una gerente y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una cocinera y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un ingeniero y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son actrices y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una abogada y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son médicas y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Pedro y Roberto son escritores y José y Raúl son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Anuncia y Jimena son gerentes y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Pedro y Roberto.
C: Pablo es un maestro y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: María es una médica y Adrián es un actor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Adrián.
C: Javier es un ingeniero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un actor y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son camareras y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Alba y Carmen son camareras y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Alma y Julia son cocineras y José y Raúl son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: José y Raúl.
C: Juana es una escritora y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alma y Julia.
C: Lucía y Valeria son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Lucía y Valeria son actrices y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una ingeniera y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Pedro y Roberto son gerentes y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María es una policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una médica y Dolores es una policía. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro es un cocinero y Aarón y Rodrigo son contadores. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un maestro y Tea y Rocío son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Tea y Rocío.
C: María es una médica y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son ingenieras y José y Raúl son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son escritoras y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Adrián es un actor y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: Alba y Carmen son médicas y Pedro y Roberto son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un científico y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una escritora y Ángela es una actriz. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Ángela.
C: María es una policía y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Tea y Rocío son gerentes y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una arquitecta y Aarón y Rodrigo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una científica y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un maestro y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una médica y Alba y Carmen son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: María es una ingeniera y Alba y Carmen son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alba y Carmen.
C: Adrián es un gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Pablo.
C: Miguel es un camarero y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Tea y Rocío son maestras y Lucía y Valeria son actrices. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Dolores es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Dolores.
C: Aarón y Rodrigo son escritores y José y Raúl son camareros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Lucía y Valeria son maestras y Anuncia y Jimena son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: Dolores es una actriz y Alejandro y Héctor son científicos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Miguel es un camarero y Aarón y Rodrigo son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Alba y Carmen son camareras y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un científico y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son abogadas y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Ángela es una científica y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un científico? A: Álvaro.
C: Álvaro es un escritor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un actor y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Tea y Rocío son actrices y Alma y Julia son científicas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una arquitecta y Miguel es un agricultor. Q: ¿Quién no es un arquitecto? A: Miguel.
C: Lucía y Valeria son maestras y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una maestra y Álvaro es un cocinero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Álvaro.
C: María es una escritora y Miguel es un ingeniero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Miguel.
C: Dolores es una científica y Alejandro y Héctor son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un científico y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Alba y Carmen.
C: Juana es una contadora y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Álvaro es un policía y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: Dolores es una científica y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alba y Carmen son escritoras y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Álvaro es un policía y Javier es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Javier.
C: Tea y Rocío son médicas y Lucía y Valeria son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Lucía y Valeria.
C: Alma y Julia son maestras y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una policía y Lucía y Valeria son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Lucía y Valeria.
C: María es una policía y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un policía? A: Ángela.
C: Lucía y Valeria son escritoras y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son gerentes y Lucía y Valeria son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Lucía y Valeria.
C: Alejandro y Héctor son escritores y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Miguel es un camarero y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un camarero. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Juana es una médica y Pablo es un arquitecto. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Juana es una policía y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un ingeniero y Alma y Julia son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una abogada y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una camarera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Anuncia y Jimena son médicas y Pedro y Roberto son contadores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un ingeniero y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alba y Carmen son médicas y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una contadora y Alba y Carmen son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son policías y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son camareras y Pedro y Roberto son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Adrián es un escritor y José y Raúl son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una ingeniera y Mónica y Mateo son médicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Javier es un médico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un actor y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Tea y Rocío.
C: Pedro y Roberto son escritores y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Alba y Carmen son policías y Aarón y Rodrigo son científicos. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un escritor y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alejandro y Héctor.
C: Álvaro es un médico y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son camareras y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una camarera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Dolores.
C: Ángela es una cocinera y Dolores es una agricultora. Q: ¿Quién no es un cocinero? A: Dolores.
C: Javier es un cocinero y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Pedro y Roberto.
C: María Ángeles es una maestra y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una escritora y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una cocinera y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son científicas y Aarón y Rodrigo son abogados. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una ingeniera y Alma y Julia son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son maestros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: José y Raúl.
C: María es una actriz y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Álvaro.
C: María es una médica y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una policía y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alba y Carmen.
C: Miguel es un médico y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: María Ángeles es una escritora y Mónica y Mateo son ingenieros. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Mónica y Mateo.
C: Álvaro es un maestro y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una ingeniera y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Dolores es una maestra y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Adrián es un ingeniero y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: Ángela es una maestra y Pablo es un camarero. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Pablo.
C: Pablo es un actor y Lucía y Valeria son cocineras. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Lucía y Valeria.
C: Anuncia y Jimena son contadoras y Pedro y Roberto son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Pedro y Roberto.
C: Anuncia y Jimena son actrices y Mónica y Mateo son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una maestra y Alma y Julia son camareras. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un ingeniero y Alejandro y Héctor son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Alejandro y Héctor son camareros y José y Raúl son contadores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Adrián es un médico y Anuncia y Jimena son gerentes. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una escritora y Pablo es un gerente. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Pablo.
C: Alba y Carmen son actrices y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son actores? A: José y Raúl.
C: María Ángeles es una médica y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un médico? A: Miguel.
C: Pablo es un gerente y Mónica y Mateo son abogados. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una médica y Álvaro es un agricultor. Q: ¿Quién no es un médico? A: Álvaro.
C: Dolores es una policía y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un escritor y José y Raúl son científicos. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: José y Raúl.
C: Álvaro es un médico y Alejandro y Héctor son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alejandro y Héctor.
C: Javier es un camarero y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una contadora y Pablo es un agricultor. Q: ¿Quién no es un contador? A: Pablo.
C: Aarón y Rodrigo son camareros y José y Raúl son abogados. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: José y Raúl.
C: Javier es un abogado y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Álvaro es un ingeniero y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: Aarón y Rodrigo son médicos y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: María es una escritora y Lucía y Valeria son ingenieras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un gerente y Alba y Carmen son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Ángela es una escritora y Álvaro es un policía. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: Tea y Rocío son camareras y Alma y Julia son policías. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: María Ángeles es una escritora y Álvaro es un maestro. Q: ¿Quién no es un escritor? A: Álvaro.
C: María Ángeles es una policía y Alejandro y Héctor son gerentes. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alejandro y Héctor.
C: Ángela es una médica y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son maestras y Alba y Carmen son científicas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Álvaro es un maestro y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Javier.
C: Lucía y Valeria son ingenieras y Alma y Julia son actrices. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alma y Julia.
C: Pedro y Roberto son médicos y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: Tea y Rocío son escritoras y Pedro y Roberto son actores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una médica y Dolores es una actriz. Q: ¿Quién no es un médico? A: Dolores.
C: Álvaro es un ingeniero y Tea y Rocío son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son camareras y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alejandro y Héctor.
C: Lucía y Valeria son médicas y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una escritora y Alba y Carmen son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son médicas y Aarón y Rodrigo son maestros. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Ángela es una cocinera y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son cocineros? A: Alma y Julia.
C: María es una arquitecta y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son arquitectos? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y Miguel es un maestro. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Miguel.
C: Juana es una camarera y María Ángeles es una gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: María Ángeles.
C: Pablo es un contador y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Mónica y Mateo.
C: Pedro y Roberto son ingenieros y Mónica y Mateo son científicos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un policía y Alma y Julia son cocineras. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Alma y Julia.
C: María es una abogada y Ángela es una contadora. Q: ¿Quién no es un abogado? A: Ángela.
C: Pablo es un abogado y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son abogados? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un contador y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: Aarón y Rodrigo.
C: Adrián es un actor y Mónica y Mateo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: Pablo es un actor y Javier es un contador. Q: ¿Quién no es un actor? A: Javier.
C: Ángela es una policía y Adrián es un cocinero. Q: ¿Quién no es un policía? A: Adrián.
C: Ángela es una ingeniera y Tea y Rocío son cocineras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Javier es un gerente y Alba y Carmen son cocineras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alba y Carmen.
C: Ángela es una escritora y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Juana es una médica y Ángela es una abogada. Q: ¿Quién no es un médico? A: Ángela.
C: Dolores es una escritora y Tea y Rocío son policías. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Tea y Rocío.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una gerente y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una camarera y Mónica y Mateo son agricultores. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Mónica y Mateo.
C: Juana es una ingeniera y Ángela es una médica. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Ángela.
C: Javier es un camarero y Alma y Julia son abogadas. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Alma y Julia.
C: Adrián es un médico y Alba y Carmen son camareras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Alba y Carmen.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Ángela es una ingeniera y Pedro y Roberto son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Juana es una maestra y Mónica y Mateo son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Mónica y Mateo.
C: Dolores es una policía y Miguel es un científico. Q: ¿Quién no es un policía? A: Miguel.
C: María es una policía y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una escritora y Pedro y Roberto son agricultores. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Pedro y Roberto.
C: Alma y Julia son contadoras y José y Raúl son agricultores. Q: ¿Quiénes no son contadores? A: José y Raúl.
C: Dolores es una policía y Mónica y Mateo son contadores. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: Alma y Julia son policías y Pedro y Roberto son abogados. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Pedro y Roberto.
C: Dolores es una camarera y Lucía y Valeria son contadoras. Q: ¿Quiénes no son camareros? A: Lucía y Valeria.
C: Adrián es un científico y Lucía y Valeria son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Lucía y Valeria.
C: Miguel es un gerente y Aarón y Rodrigo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Aarón y Rodrigo.
C: María es una actriz y Miguel es un gerente. Q: ¿Quién no es un actor? A: Miguel.
C: María es una ingeniera y Anuncia y Jimena son médicas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Anuncia y Jimena.
C: María Ángeles es una médica y Tea y Rocío son maestras. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Tea y Rocío.
C: Alejandro y Héctor son ingenieros y José y Raúl son cocineros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: María es una camarera y Álvaro es un gerente. Q: ¿Quién no es un camarero? A: Álvaro.
C: Pedro y Roberto son policías y Mónica y Mateo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Mónica y Mateo.
C: María es una gerente y Alma y Julia son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Alma y Julia.
C: María es una ingeniera y José y Raúl son gerentes. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: José y Raúl.
C: Dolores es una maestra y Adrián es un agricultor. Q: ¿Quién no es un maestro? A: Adrián.
C: María es una ingeniera y Javier es un policía. Q: ¿Quién no es un ingeniero? A: Javier.
C: María es una gerente y Miguel es un abogado. Q: ¿Quién no es un gerente? A: Miguel.
C: Alma y Julia son médicas y José y Raúl son policías. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: José y Raúl.
C: Javier es un ingeniero y Tea y Rocío son contadoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Tea y Rocío son médicas y Anuncia y Jimena son arquitectas. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una gerente y Anuncia y Jimena son contadoras. Q: ¿Quiénes no son gerentes? A: Anuncia y Jimena.
C: Pablo es un maestro y Alba y Carmen son abogadas. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alba y Carmen.
C: Javier es un ingeniero y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Mónica y Mateo.
C: Ángela es una policía y Anuncia y Jimena son abogadas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Anuncia y Jimena.
C: Miguel es un actor y Alba y Carmen son gerentes. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alba y Carmen.
C: Tea y Rocío son actrices y Alejandro y Héctor son agricultores. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Pablo es un ingeniero y Lucía y Valeria son policías. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: María es una ingeniera y Tea y Rocío son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Tea y Rocío.
C: Alma y Julia son médicas y Aarón y Rodrigo son actores. Q: ¿Quiénes no son médicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Mónica y Mateo son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Mónica y Mateo.
C: María Ángeles es una científica y Aarón y Rodrigo son gerentes. Q: ¿Quiénes no son científicos? A: Aarón y Rodrigo.
C: Álvaro es un policía y Aarón y Rodrigo son cocineros. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Aarón y Rodrigo.
C: Juana es una actriz y Anuncia y Jimena son policías. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Anuncia y Jimena.
C: María es una médica y Pablo es un cocinero. Q: ¿Quién no es un médico? A: Pablo.
C: Álvaro es un policía y Tea y Rocío son científicas. Q: ¿Quiénes no son policías? A: Tea y Rocío.
C: Alba y Carmen son ingenieras y Lucía y Valeria son abogadas. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Lucía y Valeria.
C: Ángela es una ingeniera y Alejandro y Héctor son actores. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una ingeniera y Pedro y Roberto son maestros. Q: ¿Quiénes no son ingenieros? A: Pedro y Roberto.
C: Javier es un actor y Alejandro y Héctor son arquitectos. Q: ¿Quiénes no son actores? A: Alejandro y Héctor.
C: Dolores es una escritora y Anuncia y Jimena son agricultoras. Q: ¿Quiénes no son escritores? A: Anuncia y Jimena.
C: Alma y Julia son maestras y Alejandro y Héctor son camareros. Q: ¿Quiénes no son maestros? A: Alejandro y Héctor.
