C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Eero on insinööri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Okko on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Hellä on johtaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
