C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Okko on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Okko on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lakimies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Eero on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Marjaana on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on johtaja, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Säde ja Matleena ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lakimies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Hellä on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Jaakko on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Jaakko on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Marjaana on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on tiedemies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Ylvä.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Markku on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on johtaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Eero on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Okko on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Tuulikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päivikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Okko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päiviö on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on kokki, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Eero on insinööri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on johtaja, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Tuulikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Markku on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on johtaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on johtaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on johtaja, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Markku on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Markku on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Päivikki on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Tuulikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Markku on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on arkkitehti, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Jaakko.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kokki, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Okko on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä on kokki, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Markku on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Eero on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Markku on opettaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Tuulikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on tiedemies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on kokki, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Markku on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on arkkitehti, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Markku.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lakimies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Okko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Eero on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on poliisi, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on johtaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Päiviö on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lakimies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kokki, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Hellä on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Eero on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Tuulikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Eero on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Marjaana on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Jaakko on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Hellä on kokki, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Eero on poliisi, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Eero on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lakimies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lakimies, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Ylvä.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lakimies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lakimies, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lakimies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on johtaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Eero on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Marjaana on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Eero on poliisi, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Okko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Okko on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä on poliisi, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Markku on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjanpitäjä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero on johtaja, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on johtaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Okko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Eero on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päiviö on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on johtaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Ylvä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Päiviö on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on poliisi, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Markku on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Päivikki on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on kokki, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Eero on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on johtaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Eero on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjanpitäjä, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päiviö on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Okko on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Hellä on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Markku on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Hellä on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Eero on poliisi, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Päiviö on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lakimies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjanpitäjä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Jaakko on insinööri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on johtaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lakimies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Okko on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Hellä on insinööri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Okko on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakko on johtaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Markku on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Markku on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Hellä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Hellä on poliisi, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Hellä on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Eero on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Marjaana on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Päivikki on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Ylvä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko on insinööri, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Jaakko on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Tuulikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lakimies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Ylvä on lakimies, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on arkkitehti, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Markku on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Okko on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on arkkitehti, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Jaakko.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Eero on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Päiviö on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Okko on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Okko on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on kokki, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Hellä on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Tuulikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Marjaana on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on johtaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Marjaana on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Hellä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on poliisi, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Marjaana on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Okko on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Markku on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Okko on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Eero on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on johtaja, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Ylvä on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Okko on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Päiviö on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Marjaana on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Tuulikki on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Ylvä.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Marjaana on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Markku on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Okko on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Ylvä on kokki, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Ylvä on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on johtaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kokki, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on poliisi, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Markku on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on arkkitehti, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Okko.
C: Tuulikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Hellä on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lakimies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjanpitäjä, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Tuulikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Tuulikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kokki, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Päiviö on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Okko on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Tuulikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Markku on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kokki, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Ylvä.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Tuulikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Tuulikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjanpitäjä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Ylvä on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Eero on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Hellä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lakimies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on arkkitehti, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Eero on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Ylvä.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Eero on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Päivikki on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on arkkitehti, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Ylvä.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on johtaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lakimies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Eero on johtaja, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Ylvä.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Marjaana on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on lakimies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Marjaana on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kokki, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kokki, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on johtaja, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Ylvä.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kokki, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Marjaana on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lakimies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on insinööri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Tuulikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lakimies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on opettaja, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Eero on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Eero on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on arkkitehti, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Hellä.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Marjaana on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Okko on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Ylvä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on johtaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Jaakko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Marjaana on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Markku on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Marjaana on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Tuulikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Jaakko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Okko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Hellä on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on arkkitehti, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Hellä.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Eero on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on kirjanpitäjä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Okko on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lakimies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Okko on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Tuulikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Markku on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Okko on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lakimies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lakimies, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Päiviö on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Okko on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on johtaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on arkkitehti, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat arkkitehtejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Markku on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Eero on johtaja, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Markku on kokki, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Eero on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Ylvä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päiviö on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on johtaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on opettaja, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Ylvä on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Päivikki on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Päivikki on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Ylvä.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Eero on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Tuulikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on kokki, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Marjaana on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on lakimies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Hellä on tiedemies, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Eero on lakimies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Päivikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on tiedemies, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Tuulikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Marjaana on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kokki, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Okko on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kokki, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päiviö on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on arkkitehti, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Okko on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Marjaana on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Ylvä on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Jaakko on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Ylvä on insinööri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on arkkitehti, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Ylvä.
C: Päivikki on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on opettaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Eero on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Tuulikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Eero on insinööri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on poliisi, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Päivikki on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Marjaana on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on johtaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Markku on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Marjaana on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Okko on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Okko on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Marjaana on tiedemies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Päiviö on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Eero on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Eero on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Markku on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Markku on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on johtaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lakimies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Eero on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Eero on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakko on insinööri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on johtaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on johtaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjanpitäjä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Ylvä on opettaja, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Tuulikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Eero on lääkäri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Hellä on kirjailija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Jaakko on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Markku on kirjanpitäjä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Marjaana.
C: Okko on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päiviö on lakimies, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Päivikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on tiedemies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Eero on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Ylvä on lakimies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Hellä on johtaja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on arkkitehti, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ylvä on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Eero on kirjanpitäjä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Jaakko on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kokki, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on johtaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Hellä on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Ylvä on johtaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on johtaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Marjaana.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lakimies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päivikki on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Hellä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Hellä on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Hellä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päiviö on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Marjaana on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Ylvä on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kokki, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kokki, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Eero on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kokki, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Eero on tarjoilija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Hellä on insinööri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kokki, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Hellä on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Eero on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Marjaana on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kokki, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tiedemies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päivikki on insinööri, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Marjaana on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Eero on johtaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Hellä.
C: Okko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kokki, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjailija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Marjaana on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Ylvä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Ylvä.
C: Jaakko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on kokki, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Markku on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on arkkitehti, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päivikki on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Ylvä.
C: Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Päivikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kokki, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Jaakko on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kokki, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Ylvä.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Markku on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Marjaana on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Okko on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Marjaana on kokki, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Ylvä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Säde ja Matleena ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on tiedemies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Ylvä on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Eero on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on arkkitehti, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lakimies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Jaakko on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kokki, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päivikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on näyttelijä, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Ylvä.
C: Hellä on johtaja, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lakimies, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lakimies, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on näyttelijä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päivikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kokki, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on insinööri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kokki, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Okko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on lakimies, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Hellä on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Tuulikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kirjailija, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tarjoilija, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Ylvä.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana on kirjailija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on johtaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Eero on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Okko on opettaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Marjaana on lääkäri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Marjaana on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on opettaja, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Eero on kirjailija, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on poliisi, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päivikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on opettaja, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on poliisi, Jaakko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Eero on poliisi, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Ylvä on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Eero on insinööri, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on johtaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Okko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on poliisi, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Hellä on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Okko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Okko on tarjoilija, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Ylvä on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Markku on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kokki, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Hellä on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Jaakko on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Ylvä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Okko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakko on lakimies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Ylvä.
C: Hellä on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Säde ja Matleena ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on kokki, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Ylvä on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Marjaana on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on lääkäri, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä on poliisi, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Eero on poliisi, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päiviö on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on poliisi, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Ylvä on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Eero on kokki, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on lääkäri, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Päiviö on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Ylvä on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Eero on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lakimies, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Marjaana on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Okko on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Säde ja Matleena ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Okko on kokki, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on johtaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Markku on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on arkkitehti, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päivikki on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lääkäri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on johtaja, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Markku.
C: Päiviö on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on johtaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lakimies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on insinööri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on johtaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Marjaana on opettaja, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on poliisi, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on opettaja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on johtaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on lakimies, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lakimies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Marjaana.
C: Eero on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Ylvä on näyttelijä, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on arkkitehti, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Päivikki.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Ylvä on insinööri, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on opettaja, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on kirjailija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Okko on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Markku on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Matti ja Joona ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Päiviö on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tarjoilija, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on johtaja, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Markku.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kokki, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Päiviö on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lakimies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakko on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lakimies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on arkkitehti, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on näyttelijä, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on arkkitehti, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Marjaana.
C: Päivikki on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Okko on opettaja, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on lääkäri, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lääkäri, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Päiviö on opettaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on johtaja, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Tuulikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on johtaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tiedemies, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Hellä on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on kokki, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lakimies, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Marjaana on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Päiviö on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lakimies, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lakimies, Jaakko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Eero on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on johtaja, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päiviö.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on lääkäri, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Marjaana on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakko on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on lakimies, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tiedemies, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Ylvä on opettaja, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on opettaja, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Okko on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on insinööri, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on insinööri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Eero on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kokki, Markku on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kokki? A: Markku.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Okko on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on opettaja, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kokki, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on näyttelijä, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on poliisi, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on opettaja, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Okko on poliisi, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Eero on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Ylvä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Ylvä.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ulla ja Rebekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on lääkäri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on lakimies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kokki, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on kokki, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on kokki, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on opettaja, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on kirjailija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Eero on insinööri, Hellä on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on arkkitehti, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Jaakko.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Hellä.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on lakimies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on kirjailija, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on poliisi, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Jaakko on opettaja, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on poliisi, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kokki, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Markku on kirjailija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Eero on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Eero on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on kirjailija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lakimies, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päivikki.
C: Jaakko on opettaja, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Okko on insinööri, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on poliisi, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on näyttelijä, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on insinööri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Markku on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lakimies, Jaakko on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Jaakko.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on arkkitehti, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on insinööri, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on johtaja, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kirjailija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Tuulikki on lakimies, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on opettaja, Markku on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on johtaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on tarjoilija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Markku on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Jaakko on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Markku on kirjanpitäjä, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lakimies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on opettaja, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Jaakko.
C: Okko on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tiedemies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on arkkitehti, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Marjaana on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Tuulikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kokki, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on poliisi, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Ylvä on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Päivikki on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on poliisi, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kokki, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Jaakko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Jaakko.
C: Markku on lääkäri, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Okko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kirjailija, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on arkkitehti, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Hellä.
C: Päiviö on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tiedemies, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lääkäri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on insinööri, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Eero on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on poliisi, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tiedemies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on tiedemies, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Markku.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Okko on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on kirjanpitäjä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on insinööri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päiviö on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Jaakko on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakko on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lakimies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on näyttelijä, Markku on johtaja. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on kokki, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on johtaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on opettaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Päivikki on kirjailija, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Ulla ja Rebekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on johtaja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on arkkitehti, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on poliisi, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on tiedemies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on insinööri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Okko on kokki, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on poliisi, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on kirjailija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kokki, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kirjanpitäjä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Tuulikki.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Eero on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on poliisi, Jaakko on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Eero on opettaja, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on johtaja, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Okko on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on poliisi, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on kokki, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on lakimies, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on lääkäri, Okko on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Päivikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Päiviö on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Matti ja Joona ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on johtaja, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on arkkitehti, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kokki, Hellä on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on arkkitehti, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on tarjoilija, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tarjoilija, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on näyttelijä, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Päivikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on insinööri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Päiviö on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on insinööri, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on lääkäri, Hellä on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Hellä.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on tiedemies, Jaakko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Jaakko.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on lakimies, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Päiviö.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on opettaja, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päiviö on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on lääkäri, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on poliisi, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on tiedemies, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Ylvä on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Ylvä.
C: Markku on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kirjailija, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Ylvä on tiedemies, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Markku on lääkäri, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tiedemies, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on johtaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lakimies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on arkkitehti, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on lääkäri, Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat poliiseja, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on tarjoilija, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Markku on poliisi, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Jaakko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on lääkäri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Päiviö on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on tiedemies, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko on insinööri, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Okko.
C: Okko on tarjoilija, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Hellä on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lakimies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Hellä on kokki, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on lääkäri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on lakimies, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Immi ja Annukka ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Hellä on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on arkkitehti, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Markku.
C: Tuulikki on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on tarjoilija, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Marjaana on poliisi, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kokki, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on tiedemies, Okko on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ylvä on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on lakimies, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Ylvä on johtaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Jaakko on lakimies, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Päivikki on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Ylvä on näyttelijä, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Markku on kirjanpitäjä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Okko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on opettaja, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Päivikki on kokki, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Marjaana on arkkitehti. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Marjaana.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Tuulikki on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on tiedemies, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on insinööri, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on poliisi, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on poliisi, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on insinööri, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on näyttelijä, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Markku.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on johtaja, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on insinööri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat kokkeja, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Ylvä on opettaja, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Jaakko on lääkäri, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on näyttelijä, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Ylvä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on tiedemies, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Marjaana on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Eero on opettaja, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on lääkäri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on tarjoilija, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Eero on tarjoilija, Marjaana on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Jaakko on kokki, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kokki, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on johtaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on insinööri, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Jaakko on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on insinööri, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päivikki.
C: Hellä on johtaja, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Jaakko on opettaja, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on kokki, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Päiviö on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Mikko ja Arto ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on näyttelijä, Hellä on poliisi. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Hellä.
C: Eero on näyttelijä, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Ylvä on poliisi, Hellä on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Hellä.
C: Jaakko on kokki, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on näyttelijä, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Okko.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on poliisi, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on insinööri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on lääkäri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Markku.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on insinööri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Ylvä on kirjailija, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on opettaja, Päiviö on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päiviö.
C: Tuulikki on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on lääkäri, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on johtaja, Okko on viljelijä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Okko on kokki, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on lääkäri, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on kokki, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjailijoita, Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Mikko ja Arto ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjanpitäjä? A: Päiviö.
C: Jaakko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Hellä on tiedemies, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Marjaana.
C: Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on lääkäri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on poliisi, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päiviö on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Okko on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjailija, Ylvä on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Ylvä.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on lääkäri, Päiviö on arkkitehti. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Eero on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on lääkäri, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on insinööri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on johtaja, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on opettaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Okko on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kirjailija, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Markku on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Ylvä on opettaja, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Matti ja Joona.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Tuulikki on opettaja, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on poliisi, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Aatto ja Pekka.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Mikko ja Arto ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Hellä on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Hellä.
C: Matti ja Joona ovat lääkäreitä, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Päiviö on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on johtaja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on johtaja, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Ylvä on opettaja, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Markku on insinööri, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Aatto ja Pekka ovat lääkäreitä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on kirjailija, Päivikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on lääkäri, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Immi ja Annukka ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on johtaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Tuulikki on johtaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Jaakko on lääkäri, Ulla ja Rebekka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on tiedemies, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Säde ja Matleena ovat opettajia, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on johtaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Okko on kokki, Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on lakimies, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on insinööri, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tarjoilija, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Ulla ja Rebekka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on poliisi, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on kirjailija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Markku.
C: Marjaana on opettaja, Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on tiedemies, Robert ja Jarkko ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on johtaja, Mikko ja Arto ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on poliisi. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Markku on opettaja, Marjaana on poliisi. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Marjaana.
C: Okko on johtaja, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Hilppa ja Henriikka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat insinöörejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Päiviö on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Päivikki on kokki. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Okko on kirjailija, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Marjaana on insinööri, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päivikki on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Immi ja Annukka ovat opettajia, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Marjaana on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on lääkäri, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Päivikki on kirjailija, Päiviö on viljelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on opettaja, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on opettaja, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on insinööri, Matti ja Joona ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Ulla ja Rebekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on kirjanpitäjä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lääkäri, Tuulikki on johtaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Marjaana on johtaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
C: Jaakko on lakimies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Jaakko on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Marjaana on poliisi, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Eero on tiedemies, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kokki, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on kirjailija, Jaakko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Jaakko.
C: Jaakko on kirjailija, Hellä on insinööri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Eero on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Eero on tarjoilija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Markku on opettaja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on insinööri, Matti ja Joona ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Matti ja Joona.
C: Immi ja Annukka ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on poliisi, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat opettajia, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Jaakob ja Riina ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on opettaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on insinööri, Markku on tarjoilija. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Jaakob ja Riina ovat kirjanpitäjiä, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on kokki, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on opettaja, Tuulikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on näyttelijä, Säde ja Matleena ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tiedemies, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kokki, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on lääkäri, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Okko.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Marjaana on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on lakimies, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Matti ja Joona ovat tarjoilijoita, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Markku on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on poliisi, Markku on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Markku.
C: Markku on opettaja, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Tuulikki on tiedemies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Okko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Hellä on opettaja, Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on lakimies, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on tiedemies, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kirjailija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Eero on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Päivikki on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Mikko ja Arto ovat opettajia, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Okko on opettaja, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on kirjailija, Säde ja Matleena ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Markku on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Päivikki on opettaja, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on johtaja, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Jaakko.
C: Jaakko on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on opettaja, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Ylvä on insinööri, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Hellä.
C: Marjaana on poliisi, Okko on arkkitehti. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Markku on kirjailija, Päiviö on tiedemies. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Marjaana on opettaja, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Matti ja Joona ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on arkkitehti, Markku on viljelijä. Q: Kuka ei ole arkkitehti? A: Markku.
C: Ylvä on lakimies, Markku on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lakimies? A: Markku.
C: Markku on tarjoilija, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on poliisi, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päivikki.
C: Hellä on opettaja, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Markku.
C: Hellä on kokki, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Aatto ja Pekka ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Marjaana on insinööri, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Tuulikki.
C: Hellä on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Jaakko on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Eero on poliisi, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Jaakko.
C: Matti ja Joona ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on kirjailija, Kaija ja Juuli ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on insinööri, Aatto ja Pekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on tarjoilija, Matti ja Joona ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat kirjailijoita, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjanpitäjä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on näyttelijä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Mikko ja Arto.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Tuulikki on tiedemies, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Päiviö on kokki, Aatto ja Pekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on kirjailija, Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on poliisi, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päiviö on insinööri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Okko on poliisi, Jaakob ja Riina ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on tarjoilija, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Okko.
C: Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Okko on lääkäri, Tuulikki on poliisi. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Säde ja Matleena ovat kirjailijoita, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Markku on insinööri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Ulla ja Rebekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Tuulikki on insinööri, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Eero on insinööri, Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Robert ja Jarkko.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Päivikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Päivikki.
C: Päiviö on lääkäri, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päivikki on kirjailija, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Tuulikki.
C: Immi ja Annukka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on poliisi, Mikko ja Arto ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Mikko ja Arto.
C: Ylvä on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Matti ja Joona ovat poliiseja, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Immi ja Annukka.
C: Marjaana on johtaja, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole johtaja? A: Okko.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on lääkäri, Tuulikki on opettaja. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Tuulikki.
C: Jaakko on lääkäri, Aatto ja Pekka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Aatto ja Pekka.
C: Jaakko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakko on kirjailija, Robert ja Jarkko ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Hellä on näyttelijä, Tuulikki on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on tiedemies, Päiviö on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päiviö.
C: Robert ja Jarkko ovat opettajia, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Matti ja Joona ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Matti ja Joona.
C: Eero on lääkäri, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Eero on tarjoilija, Markku on poliisi. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Hellä on johtaja, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on insinööri, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on lääkäri, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on poliisi, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on näyttelijä, Ulla ja Rebekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Markku on poliisi, Marjaana on viljelijä. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Marjaana.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Kaija ja Juuli ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on insinööri, Immi ja Annukka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Ylvä on näyttelijä, Jaakko on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Jaakko.
C: Mikko ja Arto ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on näyttelijä, Robert ja Jarkko ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Robert ja Jarkko.
C: Tuulikki on lakimies, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Ulla ja Rebekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Marjaana on kirjailija, Immi ja Annukka ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Immi ja Annukka.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on opettaja, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Okko on poliisi, Robert ja Jarkko ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Robert ja Jarkko.
C: Päivikki on lakimies, Jaakob ja Riina ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Päiviö on johtaja, Jaakob ja Riina ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kokki, Robert ja Jarkko ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Robert ja Jarkko.
C: Marjaana on kirjailija, Säde ja Matleena ovat lääkäreitä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on näyttelijä, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat insinöörejä, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on insinööri, Päivikki on viljelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Jaakko on poliisi, Tuulikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Tuulikki.
C: Hellä on tarjoilija, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Tuulikki on poliisi, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Ylvä on tarjoilija, Marjaana on tiedemies. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Marjaana.
C: Päivikki on kirjailija, Mikko ja Arto ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Mikko ja Arto.
C: Okko on insinööri, Kaija ja Juuli ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päiviö on opettaja, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on poliisi, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Matti ja Joona.
C: Eero on näyttelijä, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päiviö.
C: Eero on poliisi, Okko on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Okko.
C: Ylvä on tarjoilija, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Päivikki.
C: Ylvä on lääkäri, Päivikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Päivikki on tiedemies, Hilppa ja Henriikka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Aatto ja Pekka ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Päiviö on tarjoilija, Matti ja Joona ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Eero on poliisi, Ylvä on tiedemies. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Ylvä.
C: Mikko ja Arto ovat näyttelijöitä, Ulla ja Rebekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Ulla ja Rebekka.
C: Päivikki on tiedemies, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Tuulikki.
C: Päivikki on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Marjaana on tarjoilija, Tuulikki on arkkitehti. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Ulla ja Rebekka ovat poliiseja, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Säde ja Matleena.
C: Päivikki on näyttelijä, Tuulikki on lakimies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Tuulikki.
C: Ylvä on poliisi, Päiviö on kokki. Q: Kuka ei ole poliisi? A: Päiviö.
C: Markku on tarjoilija, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Markku on lääkäri, Kaija ja Juuli ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Säde ja Matleena ovat insinöörejä, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Kaija ja Juuli.
C: Hellä on lääkäri, Päivikki on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päivikki.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat lakimiehiä, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Okko on opettaja. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Okko.
C: Markku on lääkäri, Marjaana on lakimies. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Marjaana.
C: Jaakko on insinööri, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Markku.
C: Hellä on insinööri, Marjaana on kokki. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Marjaana.
C: Robert ja Jarkko ovat tiedemiehiä, Matti ja Joona ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat insinöörejä, Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Aatto ja Pekka.
C: Hellä on näyttelijä, Päivikki on tiedemies. Q: Kuka ei ole näyttelijä? A: Päivikki.
C: Immi ja Annukka ovat poliiseja, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Jaakko on lääkäri, Hilppa ja Henriikka ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Eero on kirjailija, Hellä on näyttelijä. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Hellä.
C: Jaakko on opettaja, Okko on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Päiviö on opettaja, Jaakob ja Riina ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Jaakob ja Riina.
C: Eero on kokki, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Tuulikki on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Hilppa ja Henriikka ovat lakimiehiä, Kaija ja Juuli ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Kaija ja Juuli.
C: Okko on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Ylvä on insinööri, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päiviö.
C: Markku on opettaja, Päivikki on tarjoilija. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Päivikki.
C: Hellä on lääkäri, Päiviö on tarjoilija. Q: Kuka ei ole lääkäri? A: Päiviö.
C: Aatto ja Pekka ovat opettajia, Ulla ja Rebekka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Ulla ja Rebekka.
C: Eero on tiedemies, Immi ja Annukka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Okko on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Okko.
C: Hellä on poliisi, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole poliiseja? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on lakimies, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Säde ja Matleena ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakob ja Riina ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Ylvä on kokki, Okko on lakimies. Q: Kuka ei ole kokki? A: Okko.
C: Okko on johtaja, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Matti ja Joona.
C: Matti ja Joona ovat johtajia, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Markku on tarjoilija, Matti ja Joona ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Matti ja Joona.
C: Robert ja Jarkko ovat näyttelijöitä, Säde ja Matleena ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Säde ja Matleena.
C: Eero on tarjoilija, Kaija ja Juuli ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Kaija ja Juuli.
C: Marjaana on insinööri, Jaakob ja Riina ovat tiedemiehiä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Päiviö on kokki, Matti ja Joona ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Okko on kokki, Matti ja Joona ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Matti ja Joona.
C: Ulla ja Rebekka ovat insinöörejä, Säde ja Matleena ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Säde ja Matleena.
C: Hilppa ja Henriikka ovat arkkitehtejä, Säde ja Matleena ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole arkkitehtejä? A: Säde ja Matleena.
C: Markku on tiedemies, Immi ja Annukka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on johtaja, Hilppa ja Henriikka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Hellä on tarjoilija, Aatto ja Pekka ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Ylvä on opettaja, Okko on näyttelijä. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Mikko ja Arto ovat tiedemiehiä, Säde ja Matleena ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on kokki, Ulla ja Rebekka ovat lakimiehiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Jaakob ja Riina ovat lääkäreitä, Mikko ja Arto ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Mikko ja Arto.
C: Jaakob ja Riina ovat insinöörejä, Mikko ja Arto ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Mikko ja Arto.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Jaakko on kirjailija, Päiviö on lääkäri. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Päiviö.
C: Markku on johtaja, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Aatto ja Pekka.
C: Marjaana on insinööri, Immi ja Annukka ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat insinöörejä, Jaakob ja Riina ovat näyttelijöitä. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Jaakob ja Riina.
C: Immi ja Annukka ovat kokkeja, Ulla ja Rebekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Ulla ja Rebekka.
C: Tuulikki on kirjailija, Jaakob ja Riina ovat opettajia. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Jaakob ja Riina.
C: Jaakob ja Riina ovat kokkeja, Kaija ja Juuli ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kokkeja? A: Kaija ja Juuli.
C: Aatto ja Pekka ovat tarjoilijoita, Säde ja Matleena ovat johtajia. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Okko on tiedemies, Päivikki on johtaja. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Päivikki.
C: Hellä on opettaja, Okko on kokki. Q: Kuka ei ole opettaja? A: Okko.
C: Immi ja Annukka ovat kirjailijoita, Säde ja Matleena ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole kirjailijoita? A: Säde ja Matleena.
C: Jaakko on tarjoilija, Markku on näyttelijä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Markku.
C: Mikko ja Arto ovat lääkäreitä, Kaija ja Juuli ovat tarjoilijoita. Q: Ketkä eivät ole lääkäreitä? A: Kaija ja Juuli.
C: Päivikki on tarjoilija, Tuulikki on kirjanpitäjä. Q: Kuka ei ole tarjoilija? A: Tuulikki.
C: Hellä on insinööri, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole insinöörejä? A: Immi ja Annukka.
C: Markku on insinööri, Päivikki on opettaja. Q: Kuka ei ole insinööri? A: Päivikki.
C: Tuulikki on näyttelijä, Immi ja Annukka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole näyttelijöitä? A: Immi ja Annukka.
C: Robert ja Jarkko ovat johtajia, Immi ja Annukka ovat arkkitehtejä. Q: Ketkä eivät ole johtajia? A: Immi ja Annukka.
C: Eero on tiedemies, Hellä on viljelijä. Q: Kuka ei ole tiedemies? A: Hellä.
C: Robert ja Jarkko ovat tarjoilijoita, Aatto ja Pekka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Aatto ja Pekka.
C: Päivikki on kirjanpitäjä, Mikko ja Arto ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole kirjanpitäjiä? A: Mikko ja Arto.
C: Tuulikki on opettaja, Immi ja Annukka ovat poliiseja. Q: Ketkä eivät ole opettajia? A: Immi ja Annukka.
C: Tuulikki on tarjoilija, Hilppa ja Henriikka ovat kirjanpitäjiä. Q: Ketkä eivät ole tarjoilijoita? A: Hilppa ja Henriikka.
C: Matti ja Joona ovat lakimiehiä, Aatto ja Pekka ovat viljelijöitä. Q: Ketkä eivät ole lakimiehiä? A: Aatto ja Pekka.
C: Tuulikki on tiedemies, Immi ja Annukka ovat kokkeja. Q: Ketkä eivät ole tiedemiehiä? A: Immi ja Annukka.
C: Hellä on kirjailija, Marjaana on tarjoilija. Q: Kuka ei ole kirjailija? A: Marjaana.
